abcdefghijklmnopqrstuvwxyz!&%@$(&%#()_*)_^*(^&*!@+}{|":?><|[]'\/.,'광고 준비중...취소받기닫기축하합니다!계속홈레벨 {}LoadingLoading...아니요OK오프라인다시하기보상Loading...{}%탭해서 받기네새로운 도구!레벨 보상이 배가 됩니다!레벨 보상이 배가 됩니다!부스터게임을 떠나시겠습니까?완료됨계속무료목표하드하드 레벨이 바로 눈앞에 있습니다!레벨{}새로운 레벨 준비중!노말발사할 수 있는 버블이 없습니다!정지계속하기종료?떠나기종료다시 시작보상보상 × 보상 ×슈퍼 하드슈퍼 하드 레벨이 바로 눈앞에 있습니다!좋아요!{}레벨 통과{}레벨 통과후 해제승리시 획득:승리시 획득:무료로 받기무료 아이템가로 한 라인을 소멸합니다!동영상 시청후 무료 아이템을 얻기세팅Apple ID확실합니까?닉네임 바꾸기클라우드 백업Apple ID연결 성공Facebook ID연결 성공Google ID연결 성공연결 실패계속현재：{}이 닉네임을 사용 하시겠습니까?한국어닉네임을 입력하세요!닉네임을 다시 입력 해주세요!Facebook연결 실패동기화 실패! 네트워크 상태를 확인하세요.게임 동기화Google ID별로예요싫어요좋아요!너무 좋아요!ID가 복사되었습니다괜찮네요키즈 모드언어레벨Apple ID 로그아웃 하시겠습니까?Facebook 로그아웃 하시겠습니까?Google ID 로그아웃 하시겠습니까?뮤직아니요알림OFFON저희에게 주고 싶은 별의 개수를 선택하세요!떠나기평점평가하기저장저장 실패데이터 저장저장됨로그인 해서 게임 데이터를 저장하세요!로그아웃Apple ID 로그아웃Facebook 로그아웃Google ID 로그아웃사운드연결 성공서포트게임 저장탭해서 데이터 저장하기사용주의：저희를 평가해주신다면 정말 감사하겠습니다!네닉네임을 바꿀수 있는 기회는 단 한번뿐 입니다세팅에서 당신의 게임 데이터를 저장할 수 있습니다이미 닉네임을 변경 했습니다!게임 진행 데이터가 지워질 수 있습니다!데이터닉네임 변경에 성공 했습니다!상점% OFF베스트구매크리스마스접기축하합니다!네트워크 연결 불가다시 보지 않기즐거운 게임 시간을 보내세요!시청무료 코인Full새해 복 많이 받으세요왕의 보물More{} More인기 
리스트회 한정한 번만 구매 가능!플레이공주님의 보물구매 취소여왕님의 보물광고 제거하기팝업 광고 제거하기팝업창 제거하기할인된 가격에 팝업 광고 제거하기로열 패키지스페셜 세일초보자 팩서프라이즈 패키지현재 상점을 이용할 수 없습니다광고 보고 무료 코인 얻기모든 스테이지를 통과하고 최종 보상을 획득하세요!{}개 폭탄을 생성해서 보상을 획득하세요!최종 보상게임 팁내일 또 와서 돌림판을 돌리세요!무료공동 자금행운의 돌림판럭셔리 돌림판오늘 기회 소진OK스핀돌리기돌림판 잠금됨매일 돌림판을 돌려 보상을 획득하세요!여기서 럭셔리 돌림판을 돌립니다할인된 가격에 팝업 광고 제거하기상점인기 
리스트초특가플레이dh분초계정 삭제계정 삭제를 요청하고 있습니다.

<color=#DAB>계속</color>하면 다음을 잃게 됩니다.
. 게임 내 구매.
. 게임 진행.
. 게임 계정

<color=#FFFF>그리고 계정이 삭제되면 데이터를 다시 복구할 수 없으므로 요청을 확인하십시오!</color>현재 계정을 삭제하려면 "<color=#>confirm</color>"을 입력하십시오.현재 계정이 삭제되었으며 곧 게임을 종료합니다.<color=#></color>회 스핀하여 
추가 보상 획득Google Cloud 서비스가 해당 지역을 지원하는지 확인하세요제한된 시간 동안 {}를 곱한 보상!탭하여 돌아가기챕터상점에서 물건을 사면 팝업 광고가 사라집니다{} 코인섞을 타일이 없습니다!잡을 타일이 없어요!되돌릴 타일이 없습니다!{}장클리어 실패배경테마더 이상 공간 없음!{}수를 되돌려 게임을 계속합니다도와줘별이 부족합니다{[value]}레벨 클리어 시 언락됩니다별 늘리기레벨을 통과하여 별을 수집하세요!건너뛰기여기를 탭하여 불쌍한 어머니를 도와주세요!스토리불쌍한 어머니가 도움을 원해요!덕분에, 그녀의 가족은 새로운 삶을 더 나은 방향으로 시작할 수 있었어요이 절망적인 여성은 여러분의 도움이 필요합니다!이 여성에게 희망을 주는 데 도움을 주셔서 감사합니다이 불쌍한 소녀는 이제 자신의 음악 꿈을 쫓을 여유가 없어요덕분에 이 소녀는 다시 음악의 꿈을 펼칠 수 있게 되었습니다출시 예정!도움{}장완료과일플래그마작어류설정닉네임을 입력하세요!언어한국어뮤직치유아침 숲서커스카툰떠나기서포트프라이버시 정책서비스 이용 약관계속별이 부족합니다레벨을 통과하여 별을 수집하세요!레벨 {} - {}배경타일레벨 {}에서 해제새로운새로운 배경저장사용상점에서 물건을 사면 팝업 광고가 사라집니다좋아요!+{} 코인다음높은 평가는 우리에게 큰 격려가 됩니다정확해요!대단해요!최고에요!완벽해요!훌륭해요!완료됨매일 선물매일 선물 중 하나를 선택해주세요!축하합니다!새 이야기작업이매일일반매일 시에 매일 작업이 새로 고쳐집니다.프로필 사진 변경닉네임 설정{} 레벨 통과타일 {}개 제거'랙을 확장하려면' 도구를 {}번 사용하세요한 타일 뒤로 이동' 도구를 {}번 사용하세요'잡기' 도구를 {}번 사용하세요'자동 매치' 도구를 {}번 사용하세요'셔플' 도구를 {}번 사용하세요{}일 연속 로그인누적 로그인 {} 일배경 {}개 해제{}개의 배경 세트 수집{} 세트의 타일 잠금 해제게임 진행 상황을 동기화하다도와주실 수 있을까요?아이가 열이 났습니다. 어떻게 해야 하나요?누수 때문에 이 방은 현재 침수되었습니다따뜻한 마음이 느껴져!아이에게 더 따뜻한 집을 만들려면 더 열심히 해야 돼네 도움은 나에겐 소중한 거야따뜻하고 안락한 집, 그게 내가 원하는 모든 것이에요!마리아여기 너무 추워요!제 아이는 아직 어린데, 이 겨울을 어떻게 버텨야 할지 모르겠어요이 방을 개조할 수 있게 도와주시겠어요? 그래야 겨울을 견딜 수 있어요.도와주셔서 감사합니다. 점점 집 같이 느껴집니다!말로는 감사한 마음을 제대로 표현 못하겠어... 정말 친절하고 항상 고마워!내 아이를 많이 힘들게 했지만우리 삶은 더 나아질 것이라고 믿어요안나이게 뭐야... 이 부엌에서 무슨 일이 일어나고 있는 거야?!청소는 힘들 것 같지만 그래도 요리할 시간은 있겠죠!이 꼬마부엌 정리해주실 수 있으시면 정말로 감사하겠어요!얼마나 좋아! 
여기서 곧 요리할 수 있을 것 같아!이렇게 부엌이 예뻐지다니, 꿈같아요!이제 아이들한테 맛있는 밥을 해줄 수 있어요. 정말 감사합니다!창문이 깨져 더 이상 추운 바람을 막을 수 없어요이 상황을 어떻게 극복할 수 있을지 모르겠어요...친절한 분, 이 방의 수리에 도움을 주실 수 있을까요?커피숍 주인도와주셔서 감사합니다!눈보라가 아직 물러가지 않은 것 같습니다...너의 도움이 있으면, 모든 게 나아질 것 같아. 정말 고마워!말로는 감사한 마음을 제대로 표현 못하겠어... 그래도 네 덕분에 진심으로 모두가 살아남았어눈보라가 힘든 삶과 함께 지나갔다는 것 같습니다이제 제 음악적 꿈을 계속 추구할 수 있게 되었어요!네 덕분에 이제 이 곳이 진짜 '집'이 돼 버렸어!다행이다, 우리 아이 체온이 드디어 내려갔다!친절한 분, 이 방의 수리를 도와주실 수 있을까요?이 주방은 제가 가장 좋아하는 장소였어요!할머니휘파람소리 나는 바람이 괴물 울음소리 같아... 무서워...무섭지만, 나는 용감하고 착한 아이니까...엄마는 언제 돌아오나요?정말 귀여워요! 정말 마음에 들어요!내 방을 점점 더 좋게 만들어줘서 고마워요.엄마가 돌아오면 정말 놀랄 거에요!조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다다음 수리 대상은 무엇인가요?방을 개조하여 그녀의 미소를 되찾아 주자.덕분에 그녀의 환한 미소가 돌아왔습니다!네 도움으로 이 부엌은 반드시 원래대로 돌아갈 거야!무슨 요리를 먼저 만들면 좋을까요?이 방의 수리에 도움을 주실 수 있을까요?눈보라가 아직 물러가지 않은 것 같습니다...무료 코인광고를 보고 코인을 받으세요!다시 보지 않기광고 준비중...광고 준비중...와우! 내 꿈같은 방이에요!엄마가 정말 기뻐하실 거예요!고양이 씨, 잠깐만 놀자 엄마가 곧 돌아올 거야!이 수영장은 더 이상 수영하기에 너무 더러워요왜 이런 일이 일어났을까?여기는 정말 예뻤는데...조금씩 변화하면 이 곳이 더 좋아질 거야!할아버지수영장에서 물놀이하고 싶어!진짜, 정말 사랑스러워!야호! 수영장이 다시 예뻐졌어!이 리조트에선 당신이 진짜 슈퍼 히어로야!앞으로도 함께 이 리조트를 지켜나가자!날씨가 너무 깜깜해서 몇 일째 이 산에 갇혀 있어요!제발 누군가 제 목소리를 들어주고 구해주세요!당신의 도움이 없었다면, 모든 것이 더욱 더 끔찍했을 거에요광고 준비중...이 리조트는 끔찍하게 파손된 상태입니다이 리조트가 여러분의 도움으로 부활했습니다!캠핑 여행에서 곤경에 처한 이 여성을 도와주세요구조된 여성은 멋진 캠핑 여행을 즐기고 있습니다작업을 완료하고 멋진 상품을 받으세요!하나 선택해보세요광고 준비중...랭킹 도전가능한 한 많은 타일을 매치하세요! 
리그를 통과하세요!랭킹리그당신은 플레이어 중 상위
<#FFDA>{}%에 속합니다</color>초보자고급자전문가엘리트마스터레전드너수집된 것계속리그
랭크 업!축하합니다!새로운 리그에 도달했습니다!리그 종료다음 이벤트를 기대해주세요!확인레벨을 클리어하고 랭킹 도전에 참가하세요가능한 한 많은 타일을 매치하세요! 리그를 통과하세요!더 높은 등급의 리그로 승격하여 풍부한 보상을 받으세요!다음에 만나요!도와줘서 정말 고마워!광고 준비중...게임에 로그인하기광고 준비중...새로운 도구!한 번의 움직임을 되돌릴 수 있어요!광고 준비중...랙을 확장합니다한 타일 뒤로 이동하려면 탭하세요보드의 모든 타일을 섞으려면 탭하세요자동 매치를 하려면 탭하세요 타일 뒤로 이동하려면 탭하세요감사합니다. 해변이 되살아나고 있습니다눈보라가 그친 것 같습니다.절망에서 저를 구해 주셨습니다이제 제 음악적 꿈을 계속 추구할 수 있게 되었어요!엄마는 언제 돌아오나요?조금씩 변화하면 이 곳이 더 좋아질 거야!강아지를 치료해 주셔서 감사합니다!바람과 햇살 아래서 캠핑하기 딱이야!믿을 수 없어! 황폐한 건물과 더러운 길들...여기가 예전에 예술의 도시였다는 걸 믿을 수가 없어!나의 꿈이 시작되기 전에 끝나버린 걸까?이곳을 부활시키기 위해 내가 뭘 해야 할까?도시를 재건하고 이 자랑스러운 예술의 도시를 영광으로 되살리세요!이 예술의 수도가 예전의 영광을 되찾았습니다!고양이 씨가 다쳤습니다...여기 혼자 있는 것은 조금 무섭습니다...이건 정말 귀엽네요!방을 정리하면 엄마가 돌아와서 기뻐할 거예요!고양이 씨도 방을 좋아하고 있어요!이렇게 멋진 방을 갖게 되다니 꿈만 같아요!왜 이런 일이 일어났을까?여기는 정말 예뻤는데...수영장에서 물놀이하고 싶어!조금씩 변화하면 이 곳이 더 좋아질 거야!이 리조트에선 당신이 진짜 슈퍼 히어로야!앞으로도 함께 이 리조트를 지켜나가자!산에서 천둥번개를 만나면 매우 위험할 수 있습니다내 강아지는 분명히 겁낼 거야도와주실 수 있을까요?이 악천후는 정말 오랫동안 계속되고 있습니다도와줘서 고마워요~도와줘서 고마워요~이제 냉장고로 음식을 신선하게 보관할 수 있어요!이제 맛있는 식사를 준비할 준비가 끝났습니다!좋은 음악은 사람들의 기분을 좋게 만들 수 있습니다편안한 집에는 편한 소파가 필수야!고마워요! 앞으로 이 새로운 모습으로 새로운 한걸음을 내딛겠어요!함께 게임할래? 지금 우리에겐 많은 장난감이 있어!와우! 너무 귀여워요!와우! 고양이 씨도 예뻐졌어요!와우! 맛있어 보이네요!야호! 수영장이 다시 예뻐졌어!바비큐 없이는 캠핑이 완벽할 수 없습니다!강아지를 치료해 주셔서 감사합니다!당신의 도움이 없었다면, 모든 것이 더욱 더 끔찍했을 거에요이제 이 다리는 꽤 안전해 보입니다!꼭 해야 할 일을 놓치지 마세요: 곤돌라를 타러 가요!이 아름다움을 빨리 도화지에 담고 싶어요!중요한 공연 소품을 회수해 주셔서 감사합니다!이거 있으면 이제 어린이들이 좋아하는 쇼를 할 수 있어!가게를 운영해 본 적이 있으세요?예술가처럼 훌륭한 감각을 가지고 계시군요！도시가 더 좋은 방향으로 바뀌고 있어!언젠가 함께 보트에 앉아 도시의 아름다움을 즐기고 싶어!마치 기적을 보는 것 같다! 이 도시는 완전히 새롭게 태어났다!이 모든 건 네 덕분이야!이 아름다움을 빨리 도화지에 담고 싶어요!이 서커스는 나와 내 파트너의 유일한 생계야그런데, 지금은 경영이 안 좋아서, 파산 위기에 처해 있어내 서커스를 구해주실 수 있나요?{}장을 완료하면 잠금 해제간결한산맥낮밤자연 풍경아름다운 꽃고양이식물호수해양더 보기접기마리아안나커피숍 주인할머니수를 되돌리고 보드를
섞어 게임을 계속합니다알림: ON알림: OFF트리플 타일 매치휴식 시간이에요! 타일 매치 게임을 즐겨봐요!불쌍한 소녀가 여러분의 도움을 기다리고 있습니다...그녀를 돕기 위해 레벨을 클리어하죠!✨ 시간을 죽이고 싶다면 트리플 타일 매치로 정답! ✨⏰중독에 주의! 너무 재미있으니까!🎁 매일 선물이 준비되었습니다!오늘 행운의 돌림판를 돌려 행운을 시험해 보세요! 🎡아바타 변경서커스를 파산에서 구출해 주세요!서커스가 다시 쇼를 시작할 수 있게 되었어요!사막 상인, 모래폭풍으로 고통 중! 기적적인 도움이 필요합니다!오아시스가 다시 살아났어, 축하해야겠다!랭킹 도전{}레벨{}을 통과하고 참가하기레벨 {}에서 
잠금 해제인터넷 연결을 확인하십시오브론즈
리그실버
리그골드
리그얼티밋
리그브론즈실버골드얼티밋연승을 이어가면 리그 보상 배율이 증가합니다너닉네임 설정사용자{}내용을 입력해주세요성공했습니다!리그가 종료되었습니다!리그 레벨을 지켜왔어요!
보상을 받으세요!상위 리그로 이동하여 보상을 획득했습니다!최상위 리그에 도달했습니다!
보상을 받으세요!확인트로피 획득 배율이 {}재설정되었습니다{}!레벨을 완료하여 트로피 수집리그에서 계속 순위를 올리세요!고급스러운 보상 받기더 높은 리그로 승급하여 보상을 더 많이 받아보세요!보드의 모든 타일을 섞으려면자동 매치를 하려면 타일 뒤로 이동하려면보드에서 한 칸 뒤로 타일을 이동할 수 있습니다!보드의 모든 타일을 섞으려면자동 매치를 하려면보드에서 무작위로 개의 타일을 뽑아내려면와~ 이거 보니 그립다이 서커스, 점점 원래의 모습으로 돌아가고 있어!여러분 덕분에 즐거운 서커스가 돌아왔습니다!이 무대는 다시 한 번 박수와 웃음으로 가득할 것입니다!신사 숙녀 여러분, 쇼가 곧 시작됩니다!여느 때와 다름없이 집에 돌아왔더니 갑자기 습격을 당했어차고가 습격당했을 뿐만 아니라 나도 위험에 빠졌어!악당들에게 벌을 주었으면 좋겠지만, 지금은 도와주세요!도와주셔서 감사합니다!저에게 완벽한 캠핑 추억이 될 거예요!정말 감사합니다!바람과 햇살 아래서 캠핑하기 딱이야!이 날씨가 언제까지 이러질까?이걸 바꿀 수 있는 사람이 있다면...하루빨리 쇼를 시작하고 싶어요!우와! 내 차가 또 새 것처럼 됐어!타일 스토리가 내가 제일 좋아하는 게임이야!리모델할 위치를 탭하여 시작하세요!계속떠나기이 플레이어는 {}상위{} 리그로 진출합니다!절망적인 연인행복한 연인점점 나아지고 있어!이게 바로 내 꿈의 차고야, 친구야!내 상처를 치료해 준 것에 대해 너에게 감사해!기억해: 넌 언제나 여기에 환영이야!이렇게 끔찍한 먼지 폭풍은 처음 겪어봤어요!왜 이런 일이 일어났지?나는 정말 어리석었어. 
보물을 찾기보다는 여기서 끝나버릴지도 모르겠어.누군가... 도와주세요! 목이 너무 마르다...알함둘리라! 상황이 왠지 모르게 좋아지고 있다!번화한, 아름다웠던 그 도시가 그립다예술가처럼 훌륭한 감각을 가지고 계시군요！언젠가 같이 보트에 앉아 도시의 아름다움을 즐기고 싶어!나의 꿈이 시작되기 전에 끝나버린 걸까?마치 기적을 보는 것 같다!이 도시는 완전히 새롭게 태어났다!이 아름다운 도시에서 즐거운 시간 보내세요!덕분에, 이 도시가 더 멋지게 변하고, 즐거움이 가득해졌어요!이 튼튼한 문 때문에 내 기분이 훨씬 안전해!저거 도마뱀인가요? 행운을 가져다주길 바래요!돌집에 머무는 것이 더 시원할 수도 있습니다친절하게 대해주셔서 감사합니다!
낙타와 저는 살아남았습니다!구출되었을 뿐만 아니라 완벽한 차고도 선물로 받았습니다!이 남자는 자신의 집 차고에서 습격을 당하고 위험에 처했습니다무료 스핀보기덕분에 여기가 집같은 분위기가 되었어요!이제 물고기도 우리와 함께 행복하게 지낼 수 있어요!엄마의 귀여운 자식, 엄마가 얼마나 너를 그리워했는지 아세요?너무 이쁜 테이블이에요!훌륭한 감각을 가지고 계시군요！다양한 아이스크림도 많이 있어요!나는 종종 옛날을 꿈꿉니다활기찬 옛날로 돌아가고 싶어요이 서커스에는 많은 추억이 담겨 있습니다친절하게 대해주셔서 감사합니다!서커스 쇼 타임이 성대하게 돌아왔습니다!저희와 함께 즐거운 하루를 보내세요!이런 참사가 날 찾을 줄은 몰랐어도와줘, 숨 쉬기 힘들어......저 악당들이 다 처벌 받길 바래!도와주셔서 감사합니다!점점 나아지고 있어!이게 바로 내 꿈의 차고야, 친구야!내 상처를 치료해 준 것에 대해 너에게 감사해!기억해: 넌 언제나 여기에 환영이야!이것이 제가 갈망하던 기적인가요?친절하게 대해주셔서 감사합니다!
낙타와 저는 살아남았습니다!그리고 예전의 오아시스가 다시 부활했어!다음 장거리 여행을 대비해 여유롭게 쉴 수 있겠네!내 딸은 잘 돌봐 주나요? 그리 그립습니다...하지만 지금은 그녀에게 적절한 삶을 제공할 수 없다는 것을 알아요...제 딸과 빨리 재결합할 수 있도록 이 방을 고치는 데 도와주실래요?어제 나는 딸의 꿈을 꾸었습니다.엠마꿈속에서 우리는 따뜻한 집에 살면서 행복하게 살고 있습니다.딸을 만나서 너무 행복해요!꿈만 같고, 모두 여러분의 도움 덕분에! 고마워요!이 가게에 모든 걸 다 쏟아 부었는데지금은 모든 게 망가진 것 같아…혼자 다시 일어서기에는 정말 너무 힘들어…모든 게 잘 되어가고 있어요, 정말 대단해요!여러분은 정말 감각이 있어요! 
가게를 운영해 본 적이 있으세요?딸을 다시 만날 수 있도록 이 여자를 도와 방을 고쳐주실 수 있을까요?여러분의 도움 덕분에 엄마와 딸은 행복하게 살고 있습니다!그녀는 가게 재건에 문제를 겪고 있어요. 도와주세요!소녀는 드디어 자신의 꿈을 이뤘어요!팝업 광고를 제거하고  코인을 받으세요!광고로 게임 계속행운의 돌림판랭킹 도전 시작되었습니다! 🏆Tile Story에서 최고의 보상을 놓고 경쟁합시다!💖랭킹 도전가 진행 중입니다!더 큰 상품을 위해 더 높은 순위를 기록합시다!랭킹 도전가 종료되었습니다!리그 레벨을 확인하고 보상을 받으세요! 🏅🎁행운의 돌림판잭팟을 획득하기 위해 돌리자!행운의 돌림판이 준비되었습니다!연승연이은 승리메리 크리스마스레벨에 도달하여 연승 잠금 해제하기연승 유지에 실패하면 스테이지의 처음으로 돌아가게 됩니다스테이지 {}연승 행진을 놓치지 마세요!현재 스테이지의 연승 기록이 초기화됩니다크리스마스 패키지할로윈휴일 축하 행사 크리스마스 이벤트를 완료하면 잠금 해제됩니다이례적인 가뭄이 이 농장을 황폐화시키고 있습니다수확의 기쁨이 이 농장에 찾아오고 있어요이 부상당한 소녀는 이 추운 겨울밤에 절망감을 느꼈습니다소녀는 다시 희망을 찾았어요!여기 분위기가 완전 달콤하고 행복한 느낌이 들어요~덕분에 나의 꿈은 아직도 힘차게 이어지고 있어. 고마워!아이스크림 드실래요?한파인가 상처 감염인가, 어느 쪽이 목숨을 앗아갈지 모르겠어...누구세요? 들리나요?도와주세요!조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다무기력한 여자행복한 여성이제 기분이 훨씬 나아졌어요, 감사합니다이미 끝나 버릴 것이라고 생각했는데, 도와주셔서 감사합니다!이곳이 이렇게 아름답고 따뜻해질 줄은 전혀 상상도 못 했어요!저도 분명히 곧 발이 나아질 거라고 생각해요!가뭄이 왜 이렇게 심한 거야?농작물이 거의 말라 죽어가고 있어이대로 가면 우리 다들 이번 겨울에 굶을 것 같아. 어떻게 해야 해?정말 마법 같아!여기는 오아시스여야 했는데...기적이 일어나길 간절히 기도하고 있다!이렇게 끔찍한 먼지 폭풍은 처음 겪어봤어요!알함둘리라! 상황이 왠지 모르게 좋아지고 있다!예전의 오아시스가 다시 부활했어!다음 장거리 여행을 대비해 여유롭게 쉴 수 있겠네!어제 나는 딸의 꿈을 꾸었습니다.내 딸은 잘 돌봐 주나요?새 옷이 정말 예뻐요!창문을 고쳐줘서 고마워요! 이제 방이 좀 더 따뜻해졌어요정말 고마워! 지금은 훨씬 기분이 좋아졌어!벌써 빵 냄새가 나는 것 같습니다!토마토은 다양한 요리에 활용할 수 있어 정말 좋아요!고마워요! 앞으로 이 새로운 모습으로 새로운 한걸음을 내딛겠어요!이 표본들은 마치 실제처럼 생생합니다!홈 데코새로운 타일퍼즐
캘린더이 퍼즐이 해결되었습니다이전 퍼즐에 도전할 수도 있습니다제한된 시간 내에 목표 달성목표:보드를 클리어하세요!게임 계속하기수를 되돌리고 타이머에 {}초를 추가합니다타임업게임을 계속하려면 {}초를 추가하세요!월월월월월월월월월월월월월월월월월월월월월월월월화수목금토일케이크 샵 주인케이크 샵 주인당신 덕분에 희망을 보여줄 수 있어풍성한 농장 풍경 진짜 멋져언제든 농장에 놀러와물론 맛있는 음식도 많이 있어!박물관 화재가 나잖아요! 왜 이런 일이 일어난 거예요?이 표본들은 정말 소중한 것들이잖아요!제발 빨리 불을 끄고 박물관을 지켜주세요!왜 이런 일이 일어난 거예요?야호! 해변이 다시 예뻐졌어!날씨 좋네요, 같이 놀러 갈까요?저는 강도에서 살아남았지만, 여기는 큰 피해를 입었습니다다른 사람에게 부딪힐 수도 있는 낡은 체육관의 기구들 때문에 도와주실 수 있나요?지금 가장 중요한 것은 이곳을 빨리 복구하는 것이다이대로 계속해서 근육 운동을 안 하면, 내 근육이 다 사라져 버릴 거야조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다여기가 이전보다 훨씬 좋아 보입니다!워밍업부터 시작해보자!이 표본들은 정말 소중한 것들이잖아요!이 박물관은 다시 문을 열 수 있게 되었다!어린이들은 분명히 이 박물관에서 여러 가지를 배울 거에요!내가 좋아하는 해변이…왜 이런 일이 일어났을까?도와주세요? 부탁해요!도와줘서 고마워요~조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다좋은 엄마가 되겠습니다!눈보라가 그친 것 같습니다.아기가 좋은 꿈을 꾸길 바랍니다.카페를 오픈하는 게 항상 내 꿈이었어요이 가게에 모든 걸 다 쏟아 부었는데혼자 다시 일어서기에는 정말 너무 힘들어…모든 게 잘 되어가고 있어요, 정말 대단해요!내가 만든 케이크가 맛있으니 먹어봤으면 좋겠어...나도 잘해야돼!여기 분위기가 완전 달콤하고 행복한 느낌이 들어요~어떻게 해야 할까?도와줄 수 있을까?당신 덕분에 희망을 갖게 됐어점점 나아지고 있어!이것을 극복해야 해요!제 커피로 고객들이 행복해지길 바랍니다!덕분에 나의 꿈은 아직도 힘차게 이어지고 있어. 고마워!상처에 감염되면 곤란해이번 겨울 정말 추워…상처가 빨리 낫으면 좋겠다...이곳이 이렇게 아름답고 따뜻해질 줄은 전혀 상상도 못 했어요!저도 분명히 곧 발이 나아질 거라고 생각해요!가뭄이 왜 이렇게 심하게 오는 걸까?아이들을 위한 슈퍼스타가 될 만합니다!쥬라기 시대에 오신 것을 환영합니다!날씨가 좋아지면 함께 놀자!당연히 헬스장에는 스피닝이 없으면 안 되겠지!근력 트레이닝을 빨리 시작하고 싶어서 미칠 것 같아!저는 코코넛워터를 엄청 좋아하는데!수상비행기를 타보셨나요? 정말 재밌어요!복싱을 정말 좋아해!나는 나의 데이지를 좋아해, 언제나 생기 넘치니까꽃을 아름답게 피우려면 정성껏 가꾸는 것이 중요하단다내가 바로 물건을 놓을 수 있는 선반이 필요했어!박물관이 위급합니다! 도와주세요!이 박물관은 다시 문을 열 수 있게 되었다!이 남자가 공들여 꾸민 레크리에이션 룸이 심하게 약탈당했습니다여러분 덕분에 이제 그분은 행복한 휴가를 즐길 수 있게 되었어요!그녀는 이 해변에서 즐거운 순간들이 다시 돌아오길 간절히 바라고 있어요!이제 해변은 다시 활기를 띄며, 즐거움으로 가득 찼어요!설에 갇힌 이 여성은 구조를 기다리고 있어요!구조된 그녀은 다시 스키를 즐길 수 있었습니다!젊은 선생님젊은 선생님너무 어렵나요!이 레벨에서 추가 슬롯을 얻습니다.광고 보기피해를 입은 체육관 곳곳에 위험이 도사리고 있습니다덕분에 그는 다시 운동을 즐길 수 있게 되었습니다!이곳의 아름다움이 얼마나 훼손되었는지 안타깝다이렇게 아름다운 곳에서 오후 시간을 즐기는 건 정말 최고야불행한 커플미영남자친구근력 트레이닝을 빨리 시작하고 싶어서 미칠 것 같아!이 꽃집은 부모님이 남겨주신 소중한 곳인데…이제는 이렇게 망가져 버리다니, 정말 슬픈 일이야여길 수리하고 싶은데, 이 늙은이를 좀 도와줄 수 있겠니?너의 그 따뜻한 마음이 나에게는 희망의 씨앗과 같구나!이걸 보니 옛날 여기가 생각나는구나…마치 옛날로 돌아간 것 같아!할아버지할아버지나 혼자서는 절대 불가능했을 거야도와줘서 정말 고맙구나!평소 즐거운 휴일을 보내고 싶었는데, 내 오락실이 훼손당했어이 방에 정말 많은 시간과 노력을 쏟았는데 이제는 다 무너졌구나!지금 가장 중요한 것은 이곳을 빨리 복구하는 것이다조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다여기가 이전보다 훨씬 좋아 보입니다!도와줘서 정말 고맙구나!이 레크리에이션 룸은 언제든지 너를 위해 열려있어!여기 너무 추워요, 그리고 음식도 없어요...저는 어떻게 해야 할까요...구해주셔서 감사합니다!희망을 주셔서 감사합니다!여기는 지금 새로운 스노우 캠프장 같은 느낌이에요!이 재료로 만든 요리는 매우 맛있을 것입니다!풍성한 농장 풍경 진짜 멋져언제든 농장에 놀러와박물관 화재가 나잖아요! 왜 이런 일이 일어난 거예요?이 표본들은 정말 소중한 것들이잖아요!제발 빨리 불을 끄고 박물관을 지켜주세요!아이들이 이 박물관을 정말 좋아했어요!이 박물관은 다시 문을 열 수 있게 되었다!어린이들은 분명히 이 박물관에서 여러 가지를 배울 거에요!내가 좋아하는 해변이…도와주세요? 부탁해요!이 폭풍 정말 무서워! 빨리 멈춰줘!모두 노력하면, 저 아름다운 해변은 분명 돌아올 거에요!당구는 깊이 있는 스포츠이며, 평생을 걸어 배울 수 있습니다뽑기머신 팁 알아?이 생선들은 신선해 보입니다!로프웨이가 있으면 더 편리해집니다!'깊은 바다 바닥에서 울리는 듯한 신비롭고 외로운 소리입니다초보자 패키지서프라이즈 팩화려한 팩기적 팩기본 팩호화로운 팩인기같은 타일을 개 선택하여 제거합니다이 레벨을 잃게 됩니다!퍼즐 캘린더를 완성하고 보상을 받으세요!퍼즐캘린더새로운 아이템<color=#d>{}</color> 타일을 잠금 해제했습니다얼음주변의 타<color=#f>일을</color> 떼어내면 얼음이 깨진다!접착제<color=#f>접착제</color>로 붙인 타일이 함께 움직입니다!야호! 해변이 다시 예뻐졌어!너는 해변의 슈퍼히어로야!날씨 좋네요, 같이 놀러 갈까요?지금 가장 중요한 것은 이곳을 빨리 복구하는 것이다이대로 계속해서 근육 운동을 안 하면, 내 근육이 다 사라져 버릴 거야우흥... 아파...여기가 이전보다 훨씬 좋아 보입니다!워밍업부터 시작해보자!이곳에는 제 젊은 시절의 추억들이 가득 담겨 있네요…여길 수리하고 싶은데, 이 늙은이를 좀 도와줄 수 있겠니?한때 그렇게 아름다웠던 꽃집이 황폐해져 버렸다니, 정말 안타깝습니다너의 그 따뜻한 마음이 나에게는 희망의 씨앗과 같구나!마치 옛날로 돌아간 것 같아!나 혼자서는 절대 불가능했을 거야도와줘서 정말 고맙구나!나는 이 방에 많은 시간과 노력을 들였어...부드러운 바람처럼 우아하고 편안한 음색이에요내 소중한 오랜 친구를 수리해 줘서 고마워!옷이 잘 맞는지 안 맞는지는 직접 입어봐야 알 수 있어.이걸로 다시 일을 할 수 있게 됐어요!픽업 트럭이 수리되니까 정말 편해졌어요!"와! 모두 맛있어 보여!이 음악가가 지금 힘들어하는 것을 꼭 도와주세요!그의 여성은 앞으로도 많은 사람들에게 힘을 주고 격려할 것입니다!스튜디오가 파괴되어 실망한 이반을 도와주세요!덕분에 이반은 더 아름다운 옷을 계속 만들 수 있게 됩니다!사막 상인음식도 많이 있고, 오늘 밤은 여기서 묵을 수 있을 것 같다!내 소중한 음악실이... 이렇게 망가져 버리다니...악기들이 이렇게 부서져 버리다니... 가슴이 찢어질 것 같아...이 방의 모든 악기 하나하나는 제 마음의 버팀목입니다!음악은 사람들에게 어려움을 극복할 수 있는 힘을 주는 것입니다!당신의 따뜻한 마음에 진심으로 감사드립니다그 감사의 마음을 음악에 담아 당신에게 전하고 싶습니다오, 세상에! 여기가 쓰레기장 같아!내 소중한 스튜디오가 이렇게 될 줄은 상상도 못 했어...화가센스가 좋으시네요! 혹시 스튜디오 운영 경험이 있으신가요?모든 게 잘 되어가고 있어 정말 대단하십니다!이게 바로 이 스튜디오가 보여야 할 모습이에요!당신의 은혜는 절대 잊지 않을 것입니다. 정말 감사합니다!지금까지 많은 사람들의 집을 고쳐왔어요.그런데 이제는 제 작업장이 망가져서 아무 것도 할 수 없는 기분이에요.정말 친절하시네요! 감사합니다!모든 것이 잘 풀리는 것 같아서 정말 감사합니다!이게 이 목공소의 본래 모습입니다!당신의 배려는 절대 잊지 않을 것입니다. 정말 감사합니다!설경다육강아지폭포개인 정보 보호 설정탭해서 계속하기{[X]}에 연결되었습니다! 여기에서 계정 진행 상황을 동기화하거나 계정에서 로그아웃할 수 있습니다.게임 동기화데이터 동기화가 성공했습니다!<color=#FFFF>계정이 삭제되면 다시 복구할 수 없습니다.</color>
현재 계정을 삭제하려면 "<color=#DAB>confirm</color>"을 입력하십시오.게임 진행 상황을 확인했는데 어떤 것을 사용하시겠습니까?장치 백업세팅에서 당신의 게임 데이터를 저장할 수 있습니다탭해서 데이터 저장하기{}에 연결되었습니다! 여기에서 계정 진행 상황을 동기화하거나 계정에서 로그아웃할 수 있습니다.데이터 동기화에 실패했습니다!삭제하시겠습니까?게임 진행 상황사랑하는 작업장이 부서져서, 말리크의 마음은 깊은 고통으로 가득 찼다이 작업장은 앞으로도 아름다운 가구를 계속 만들어갈 거예요!건축가이 공원에서 노래 부르는 게 예전에는 제일 좋아했는데…아름다운 공원이 이제 다 망가져 버렸어…도와줘서 정말 고마워! 정말 큰 도움이 됐어!조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다고마워! 여기 전에 비해 더 예뻐졌어!여기서 친구들이랑 하루 종일 많이 놀 수 있어요!누가 있나요? 도와주세요!제발 빨리 불을 끄고 과학관을 지켜주세요!아이들이 가장 좋아하는 공원이 망가져 버렸다!아름다운 공원이 다시 활기 넘치는 모습으로 회복되었다.광대도움을 주셔서 감사합니다.조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다이 새로운 과학관은 이전 시설보다 훨씬 더 발전했어요.아이들이 여기에서 많은 지식을 배울 수 있을 거예요!한때는 아이들의 꿈과 희망이 가득했던 곳이었는데.이제는 쓸쓸한 폐허로 변해버렸어요.조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다다시 희망을 보게 해줘서 고마워!소중한 휴일을 즐겁게 보내고 싶었는데...왜 나에게 이런 일이 생기는 거야?지금 가장 중요한 것은 이곳을 빨리 복구하는 것이다조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다여기가 이전보다 훨씬 좋아 보입니다!도와줘서 정말 고맙구나!이 레크리에이션 룸은 언제든지 너를 위해 열려있어!어떻게 이런 일이 일어난 거죠?여기 정말 춥다!눈이 더 많이 내리지 않았으면 좋겠어...구해주셔서 감사합니다!희망을 주셔서 감사합니다!여기는 지금 새로운 스노우 캠프장 같은 느낌이에요!지금 눈이 와도 더 이상 두렵지 않아요!음식도 많이 있고, 오늘 밤은 여기서 묵을 수 있을 것 같다!저는 어떻게 해야 할까요...내 소중한 음악실이...가슴이 찢어질 것 같아...이 방의 모든 악기 하나하나는 제 마음의 버팀목입니다!음악은 사람들에게 어려움을 극복할 수 있는 힘을 주는 것입니다!저를 도와주신 걸 절대 잊지 않을 거예요!봐! 분수가 햇빛 아래서 반짝반짝 빛나고 있어!아이들에게 행성의 궤도를 보여줄 수 있어요!어쩌면 미래에는 우주 여행이 흔한 일이 될지도 모르겠네요.이건 분명히 가장 인기 있는 놀이기구가 될 거예요!이 관람차는 꼭 모두에게 멋진 경험을 줄 거야!정말 물이 필요했어, 고마워!보고 싶어요다음 라운드는 어때요?🌸+🌸+🌸한 라운드 더 플레이하고 싶으신가요?지금 돌아와주세요🙏타일 매치에서 편안한 시간을 보내세요 ❤️지금 게임하기🍋+🍋+🍋 🍎+🍎+🍎 🍇+🍇+🍇플레이할 시간입니다!재미있고 도전적인 레벨이 기다리고 있습니다!크리스마스 발렌타인 데이 이벤트를 완료하면 잠금 해제됩니다발렌타인 데이체력치 추가동전으로 체력 개 추가구매가 취소되었습니다!잘했어!첫 번째 시도에서 승리했습니다!랙을 아이템장갑 아이템프로펠러 아이템자석 아이템크레인 아이템레벨 클리어에 도움이 되는 아이템을 구매하세요!체력치 -이 이야기는 어때요?별이 늘어난다하드 레벨슈퍼 하드 레벨완료하여 획득한이 레벨을 클리어하면 더 많은 별을 획득할 수 있습니다!{}장을 완료하세요럭키 스핀 {}회 돌리기레벨 {}을 완료하세요하나의 체력 포인트와 {}추가 별{}을 잃게 됩니다!울트라 팩앨리스앨리스더블 별 보너스를 잃게 됩니다트리플 별 보너스를 잃게 됩니다자말사막 상인휘파람소리 나는 바람이 괴물 울음소리 같아... 무서워...바둑판을 보려면
여기를 누르십시오탭하여 돌아가기데일리 보너스{} 일두 배로 받기{} 일간 다시 로그인하면 받을 수 있어요!목표부스터 선택:돋보기랙을추가폭죽 세트{}돋보기{}가 이 레벨에서 동일한 타일을 보여줄 것입니다이 레벨에 {}랙을 개 추가{}합니다{}폭죽 세트{}은 타일 개를 폭죽로 바꿀 수 있습니다레벨 {}폭죽자동 매치를 하려면 <color=#f>폭죽</color>을 탭하세요다운로드재시도조엘부상당한 소녀연결이 끊겼습니다!인터넷에 연결되어 있지 않습니다.황금 나비<sprite=> 레벨 완료황금 나비 수집멋진 보상을 받으세요황금 나비행운을 잡아라! 금나비를 모아서 호화로운 보상을 획득하세요!곧 보상을 받을 수 있어요! 종료되면 수집한 황금 나비가 사라져요!종료되면 수집한 {}황금 나비{}가 사라져요!플레이 방법마리아황금 나비를 더 많이 모아 잠금을 해제하세요!이 게임을 좋아하십니까?피트니스 애호가아빠를위한피크닉 패키지앙리 삼촌프랭크비치 패키지에밀리제시카레베카올리비아아멜리아아만다마테오스파키아흐메드 알파르시알렉스제니퍼케이샤헨리클로이이사벨라와 에이바샬럿라이언윌리엄여름 시즌이벤트 기간 동안 최대한 많은 보상을 획득하세요!각 단계에 도달하여 보상을 잠금 해제하세요!골든패스에는 다양한 보상이 준비되어 있다!골든 패스슈퍼 패스무료구매업그레이드이 스테이지를 잠금 해제하고 골든 패스를 활성화하여 이 보상을 받으세요!연료를 더 모아 이 보상을 잠금 해제하세요!이미 받은 보상입니다모두 받기베스트 레벨연료를 모으세요멋진 보상을 잠금 해제하세요!시즌 패스를 구매하면 독점 보상을 획득할 수 있습니다!독점 보상 포함베스트골든 패스가 활성화됐다!슈퍼 패스가 활성화됐다!보상 배 증가마지막 기회골든패스를 구매하면 다음과 같은 혜택을 받을 수 있다정말 마지막 기회를 포기하고 싶으신가요?포기반환나중에 봐요!이번 시즌은 끝났습니다! 다음 시즌을 기대해주세요!애쉴리시작불꽃놀이 패키지레벨에서 최대한 많은 나비를 모아 더 많은 보상을 받으세요!레벨에서 최대한 많은 나비를 {}모아{} 더 {}많은 보상{}을 받으세요!이번 이벤트는 여기서 마무리하지만, 다음 이벤트도 기대해 주세요!모든 수집 목표를 달성했어요! 다음 이벤트에서 또 만나요!이벤트 종료제때받지 못한 보상입니다!비올라당신의 따뜻한 마음에 진심으로 감사드립니다그 감사의 마음을 음악에 담아 당신에게 전하고 싶습니다하나 사면 하나 더구매후 무료로 얻을수 있습니다.잃어버린 신전보석을 찾고 신비한 유적을 탐험하세요!가자!레벨을 클리어해 곡괭이를 수집하세요!보석을 파서 문을 열 수 있습니다화려한 보상을 획득하세요이벤트 카운트 다운:정말로 그만두시겠습니까? 이벤트는 이미 종료되었습니다! 여기서 그만두시면, 지금까지 얻은 곡괭이를 잃게 됩니다!계속떠나기이벤트가 종료되었습니다!
어쨌든 도움을 주셔서 감사합니다!열기문 {}신전 탐험을 완료했습니다함께 신전을 탐험해 봐요!여기를 탭하여 보석을 캐세요!さらに取得레벨 클리어어드벤처 패키지영상을 보고 곡괭
개를 획득하세요가기어드벤처 패키지지금 구매하기!종료되면 모아둔 {}곡괭{}를 잃게 된다!세일{}곡괭{}이와 {}연승{} 기록이 사라질 거예요하베스트 패키지이 레벨을 계속할 수 있어요아이템 혜택연승을 유지하면 더 {}많은 곡괭이{}를 받을 수 있어요!정말 아쉽다!여기서 셀 수 없이 많은 옷을 만들었는데…이제부터 도대체 어떻게 해야 할까…지금은 이렇게 보이지만, 예전에는 꽤 유명한 디자이너였어요모든 게 잘 되고 있어!이게 바로 이 스튜디오가 보여야 할 모습이에요!당신의 은혜는 절대 잊지 않을 것입니다.여기는 언제든지 환영해요!이반빙하 퀘스트빙하 퀘스트가 시작됐어요!
레벨 개를 완료하고 챌린지에 성공하세요!실력이 비슷한 상대를 찾고 있어요레벨 개를 완료하고 챌린지에 성공하세요!축하합니다! 다음 단계로 진행할 수 있어요!축하해요! 당신은 도전을 완료!도전에 실패했다.
다음번에도 열심히 해보세요!레벨플레이어명과 함께 시작해요!레벨을 완료하세요!동전 ,개 중에 내 몫을 챙기세요!레벨을 완료하지 못하면 챌린지에 실패하게 돼요!
레벨 개를 완료하고 챌린지에 성공하세요!승리했습니다!다른 우승자 {}명과 보상을 공유하게 됩니다!도전에 실패했습니다.
다음 빙하 퀘스트 시작까지 남은 시간:챌린지에 명이 참여 중이에요!레벨을 첫 번째 시도에 완료하면 다음 단계로 진행할 수 있어요!성공한 사람들끼리 대상을 공평하게 나누어 가집니다!{}빙하 퀘스트{}를 클리어하지 못합니다!여행 시즌개 구매 시 개 무료팝업 광고 제거배너 광고 제거리워드 광고는 여전히 이용 가능합니다풍선 레이스레이스에 참가해 보상을 얻고, 라운드 를 목표로 하자!레이스에 참가해 보상을 얻고, 라운드 을 목표로 하자!라운드 에 참가해, 화려한 보상을 얻자!더 빠르게, 연속으로 {}개의 레벨을 클리어하자!풍선 레이스 {}다른 플레이어와 레이스를 시작하자!상대보다 더 빨리 연승을 달성하자!랭크가 오르면 보상도 커져요!레이스에 참가하자!{}레벨{}과 {}패키지{}에서 곡괭이를 획득할 수 있습니다.레벨패키지이 목공소는 저와 함께한 지 오래되었습니다.많은 사람들의 집을 재건하는 데 도움을 준 적이 있습니다.정말 친절하시네요! 감사합니다!모든 게 잘 되고 있어!제 공방이 재건되면, 다시 다른 사람들을 도와주고 싶습니다.이게 이 목공소의 본래 모습입니다!당신의 배려는 절대 잊지 않을 것입니다.정말 감사합니다!말리크축하해요! 클리어했습니다!다음에 더 잘 해봐요!디저트 파티럭키 에그소피아추워…여기는 예전에 내 비밀 기지였어…도와줄 수 있어? 부탁해…조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다이 공원에서 노래 부르는 게 내가 가장 좋아하는 일이었어.고마워! 여기 전에 비해 더 예뻐졌어!여기서 친구들이랑 하루 종일 많이 놀 수 있어요!이 좋은 소식을 친구들에게 빨리 말해주고 싶어서 너무 신나!🎉병합 이벤트가 시작되었습니다!중독성 있는 합병으로 멋진 보상을 얻으세요!🔥 서두르세요!머지 이벤트가 거의 끝나가요!😊 머징 시간이에요!더 높은 레벨의 아이템을 생성하고, 더 많은 보상을 얻어보세요!첫 시도보상세일머지 세일플레이 방법동일한 아이템을 합쳐 최고 레벨에 도달하고 {}큰 상{}을 받으세요!레벨 클리어아이템 보물상자 획득하세요합쳐서 아이템을 업그레이드하세요할로윈 머지레벨 클리어하면 보물상자 GET!보드가 꽉 찼습니다!최고 레벨 달성 보상:보물 상자를 열어 획득:보물상자 획득하기머지 세일영상을 보고 보물상자
개를 획득하세요가기종료되면 모아둔 {}보물상자{}를 잃게 된다!신규 잠금 해제!확실합니까?코인로 버블에 빠진 아이템을 사시겠습니까?버블을 터뜨리면, 코인 아이템이 생겨요!터뜨리기취소이벤트 종료이번 이벤트는 여기서 마무리하지만, 즐거움은 아직 끝나지 않았습니다! 다음 이벤트도 기대해 주세요!또 만나자{}보물상자 를 탭하여{} 보드에 아이템을 놓습니다{} 사탕{}이 필요해, {} 합성{} 해봐.{}큰 보상{}을 얻으려면 {}최고 레벨{}에 도달할 때까지 아이템을 계속 합성하세요!아이템 병합을 통해 {}특별 보상{}을 얻을 수 있으며 더 높은 레벨로 병합할 수도 있습니다{}더블 클릭{}하면 특별 보상을 받을 수 있습니다이 아이템은 이미 {}최고 레벨{}이에요. 더블 클릭하여 보상을 받으세요!{}특별 보상{}은 보드에 공간이 없을 때 여기에 저장됩니다! {}탭하여{} 보드에 배치합니다더블 클릭하면 큰 보상을 받을 수 있습니다이벤트는 종료되었지만, 아직 마지막 기회가 있으니 병합하여 보상을 받으세요!병합마지막 기회정말 마지막 기회를 포기하고 싶으신가요?포기계속더 찾기<sprite=>제때받지 못한 보상입니다!할로윈구매할 때마다 무료 보상을 얻을수 있습니다전단계 보상을 얻고 해제하기병합하여 거미줄로 뒤덮인 아이템을 잠금 해제하세요.{}풍선 레이스{}의 연승이 중단됩니다.도와주세요!제발 빨리 불을 끄고 과학관을 지켜주세요!이 불이 정말 무서워…도움이 없었다면, 어떻게 되었을지 모르겠어요.조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다이곳은 이전 시설보다 훨씬 더 발전했어요.아이들이 여기에서 많은 지식을 배울 수 있을 거예요!여기가 다시 살아날 수 있어서 정말 다행이에요. 감사합니다.재스민갑작스러운 대화재가 과학관을 덮치고 있습니다.이 놀이공원은 이제 다시 웃음소리로 가득 차 있다.이 새롭게 태어난 과학관에서는 최신 기술을 체험할 수 있습니다.동전 금고레벨에서 코인을 모아 금고에 입금하면, 이 모든 코인을 매우 저렴한 가격에 얻을 수 있습니다!이제 금고의 코인을 구매하거나 코인을 계속 수집할 수 있습니다!동전 금고가 가득 찼습니다! 말도 안되는 가격에 동전을 받아보세요!FULL겨울의 보물지금 놀이공원은 더 이상 운영할 수 없어요…이런 상태의 놀이공원을 손님에게 보여주고 싶지 않아요.놀이공원에 오신 것을 환영합니다'는 지금의 놀이공원과 안 어울려…조금씩, 모든 것이 조금씩 나아지고 있다다시 희망을 보게 해줘서 고마워!이 놀이공원이 다시 개장할 날이 올 줄은 몰랐어요!이 은혜는 평생 잊지 않을 거예요! 정말 감사합니다!아이들은 이 새로운 놀이공원을 분명히 좋아할 거예요!매디슨본래 웃음소리로 가득 차 있던 곳이 이제 재난에 의해 황폐해졌다.이 은혜는 평생 잊지 않을 거예요! 정말 감사합니다!아이들은 이 새로운 놀이공원을 분명히 좋아할 거예요!배
할인보상 연못광고를 시청하고 무료 보상을 획득하세요모든주문 폭주주문 폭주에 참여하고, {}좋은 평가👍{}를 받아 보상을 획득해 보세요!시작하기{} 셰프의 모자는 참가하는 데 필요해요. 그럼, 바로 도전해 봅시다!안나의 주방보드에서 합치고, 주문한 아이템을 모아보자!고객의 주문을 바로 처리하자!타일이 위까지 쌓이지 않도록 조심해!랙이 가득 차지 않게 주의하자!{}같은 타일 개를{} 터치해서 주문을 완료하세요!타일이 위까지 쌓이지 않도록 조심해!랙이 가득 차지 않게 주의하자!축하합니다!정말 잘했어요!잘렸어요!계속할까요?이것을 잃을 것입니다: {}이벤트 종료이번 이벤트는 여기서 마무리하지만, 다음 이벤트도 기대해 주세요!여기서 그만두면 지금까지 얻은 셰프의 모자를 잃게 돼요!{}레벨{}과 {}패키지{}에서 셰프의 모자를 획득할 수 있습니다.우리 식당에 오신 걸 환영해요~손님이 많이 와주셔서 기쁘긴 한데, 주문이 전혀 따라잡지 못해!도와주실 수 있나요? 저희는 더 많은 좋은 평가가 필요해요!빠르고 좋은 서비스는 좋은 리뷰를 얻어! 네 실력을 보여줘!우리 식당 정말 인기 많아!또 바쁜 하루야! 주문이 너무 많아!손님들이 기다릴 수 없어! 빨리 주문 처리해줘!와! 손님들께서 많은 좋은 평가를 주셨어요! 😊나쁜 평가가 너무 많아! 좀 더 진지하게 해줬으면 좋겠어! 🤯お客様からいい評価をもらえるというのは、すっごく嬉しい！도와줘서 정말 고마워!추수감사절 패키지배
할인크리스머지{}크리스마스 양말{}이 필요해, {} 합성{} 해봐.장식하기별 장식을 완성하면 푸짐한 보상을 받을 수 있어요.계속 합치기장식하기메리 크리스마스! 크리스마스 트리를 장식해보자!크리스마스 트리 장식블랙 프라이데이모두 구매! {} 할인!데이빈은 파도에 물보라를 일으키며 달리던 날들을 그리워하고 있다.데이빈은 다시 행복을 되찾았다.내가 기대했던 바다에서의 휴가는 이렇게 되어서는 안 돼.제발 누가 좀 도와줘... 배가 고장 나서 육지로 돌아갈 수가 없어...고마워요, 모든 게 점점 나아지고 있어요.바다는 정말 위험하면서도 아름다워서, 경외심을 느끼게 하네요.모든 게 정말 완벽해요! 고마워요, 친구! 괜찮다면, 이 배를 타고 함께 파도와 바람을 느껴보지 않을래요?데이빈내가 기대했던 바다에서의 휴가는 이렇게 되어서는 안 돼.제발 누가 좀 도와줘...배가 고장 나서 육지로 돌아갈 수가 없어...네 도움이 없었으면 진짜 어떻게 해야 했을지 몰랐을 거야. 고마워.고마워요, 모든 게 점점 나아지고 있어요.모든 게 정말 완벽해요!고마워요, 친구!괜찮다면, 이 배를 타고 함께 파도와 바람을 느껴보지 않을래요?이 새 선실은 정말 안심이 되네!크리스마스 패키지🎄메리 크리스마스!크리스마스 트리에 깜짝 선물이 숨겨져 있어요! 게임에서 찾아 받아가세요!이 교실은 지금 당장 수리가 필요하다!여기는 공부하기에 최고의 장소야!왜 이 교실이 이렇게 망가졌을까...? 고치는 걸 도와줄 수 있어?조금씩이지만, 모든 게 점점 좋아지고 있어! 도와줘서 정말 고마워!봐봐! 이 밝은 교실!여기, 전보다 훨씬 더 예뻐졌어!안드레여기, 좀 더 따뜻했으면 좋겠다…고치는 걸 도와줄 수 있어?왜 이 교실이 이렇게 망가졌을까...?조금씩이지만, 모든 게 점점 좋아지고 있어!새 선생님은 어떤 분일까?봐봐! 이 밝은 교실!여기, 전보다 훨씬 더 예뻐졌어!나는 선생님 말씀 잘 들을 거야!여기에 뭘 그리면 좋을까?선생님, 이거 분명히 좋아하실 거예요!이벤트가 종료되었습니다. 이벤트 보상을받는 것을 잊지 마세요!여기는 정말 너무 낡아서… 이렇게 계속하다가는 파산하는 수밖에 없겠어… 어떻게 해야 할지 모르겠어…조금씩, 모든 것이 좋아지고 있는 것 같구나.다시 희망을 봤어!여기 정말 멋지네! 예전처럼 인기가 돌아올 거라고 믿고 있어!언제든지 놀러 오세요！그것은 이 귀신의 집의 주역이 될 거야!귀신으로 보면, 좀 너무 귀여운 것 아닌가?이 할아버지는 고아들을 돕다가 지금은 파산 직전이다.이 새로운 귀신의 집은 아이들에게 대인기입니다.여기는 이제 완전히 낡아버려서 손님이 전혀 오지 않는구나.이대로 가다간 아이들을 계속 지원할 수 없게 될 거야…조금씩, 모든 것이 좋아지고 있는 것 같구나.정말 고맙다, 네 덕분에 큰 도움이 됐어.여기 정말 멋지네! 예전처럼 인기가 돌아올 거라고 믿고 있어!윈스턴미안해요, 여기가 아직 정리가 안 돼서 영업은 아직 못 해요…어떻게 해야 할까요…이게 나의 운명인 걸까…당신이 나를 도와줄 운명의 사람이 맞죠?!모든 것이 조금씩 나아지고 있다!저를 어려움에서 구해주셔서 정말 감사합니다! 덕분에 이 가게가 다시 열 수 있었어요!대화가 필요하면, 저는 언제든 여기서 기다리고 있을게요~이 약은 뭘까요? 비밀~수정 구슬 속에서 보였어요, 당신에게 행운이 올 거예요~멜린다멜린다는 남의 운명을 꿰뚫어볼 수 있지만, 자신의 고난에서는 벗어날 수 없었다…당신의 도움으로 멜린다의 점술 가게가 다시 문을 열었어요!문제가 생길 거라는 건 알고 있었지만, 이렇게 심각할 줄은 몰랐어…지금은 그저 운명의 사람이 구해주길 바랄 뿐이야…당신이 나를 도와줄 운명의 사람이 맞죠?!저를 도와주셔서 정말 감사합니다!저를 어려움에서 구해주셔서 정말 감사합니다! 덕분에 이 가게가 다시 열 수 있었어요!스튜디오가 사고를 당해 헬레나의 꿈이 산산조각나려 하고 있다.덕분에 토마스는 직장을 지킬 수 있었습니다!내 작품은 다 부서져 버렸어. 이렇게까지 열심히 했는데, 정말 내 꿈을 포기해야 하는 걸까?고마워요, 조금 나아졌어요.고마워요, 다시 희망을 볼 수 있게 되었어요!이 스튜디오는 예전보다 더 깨끗해졌어요!아직 그림을 그리는 꿈을 계속할 수 있다니, 믿을 수 없을 정도로 기뻐요!헬레나여기 정말 춥네요…내 작품은 다 부서져 버렸어. 정말 내 꿈을 포기해야 하는 걸까?고마워요, 다시 희망을 볼 수 있게 되었어요!모든 것이 조금씩 나아지고 있다!이 스튜디오는 예전보다 더 깨끗해졌어요!고마워요, 덕분에 계속 그림을 그릴 수 있어요. 언젠가 제가 전시회를 열게 된다면 꼭 와주세요!이걸로 다시 창작을 계속할 수 있어요!초현실주의 화풍을 좋아하시나요?당신의 도움으로 그녀는 더 나은 작품을 계속 만들어갈 수 있습니다!이 불운한 남자가 해고되지 않도록, 제발 도와주세요!어떡하지! 배가 이렇게 심하게 망가졌어… 사장님이 분명히 나를 해고할 거야… 만약 이 일을 잃으면…정말 도와줘서 고마워!조금씩, 모든 것이 좋아지고 있는 것 같구나.이제 드디어 일을 지킬 수 있습니다! 출항해야 할 일이 있으면, 저를 찾아주세요!토마스어떡하지! 배가 이렇게 심하게 망가졌어… 사장님이 분명히 나를 해고할 거야… 여기 조금씩 원래대로 돌아오고 있단다!완벽한 수리네!이제 드디어 일을 지킬 수 있습니다! 정말 도와줘서 고마워!출항해야 할 일이 있으면, 저를 찾아주세요!이 배는 예전보다 더 튼튼해 보인다！이게 있으면, 일이 더 쉬워지겠네！성 패트릭 패키지홀리 패키지아만다는 곧 출산할 예정인데 병원의 상황이 걱정돼요…당신의 도움 덕분에 아만다와 아기가 모두 건강해요!이 병원의 상황은 정말 끔찍해... 하지만 다른 병원은 너무 비싸...우리 아기가 무사히 태어나서 건강하길 바랄게요!여기는 조금씩 나아지고 있네요. 고마워요…깨끗하게 정리된 병원은 정말 안심이 돼요! 덕분에 아기가 건강하게 태어났어요! 고마워요!우리 아기가 무사히 태어나길 바랄게요!이 병원의 상황은 정말 최악이에요…만약 내가 돈이 있다면, 더 좋은 병원에 입원할 수 있을 텐데요...배 속의 아기를 위해서, 나는 꼭 힘내야 해!여기는 조금씩 나아지고 있네요. 고마워요…깨끗하게 정리된 병원은 정말 안심이 돼요! 덕분에 아기가 건강하게 태어났어요! 당신의 은혜는 절대 잊지 않을게요. 정말 고마워요!새 침대! 정말 배려 깊으세요! 고마워요, 훨씬 따뜻해졌어요.럭키 머지{}세잎클로버{}가 필요해, {} 합성{} 해봐.마스코트시작이 연구실은 여러 발명을 해왔으나, 지금은 붕괴하고 있습니다.덕분에, 그는 앞으로도 발명을 계속할 거예요!아아아아아아! 내 연구가!!누가 있나요? 도와주세요!긍정적으로 생각하면, 오래된 것이 가버리지 않으면 새로운 것이 오지 않는다.살아있는 한 연구를 계속할 것입니다!덕분에 실험이 순조롭게 진행 중이에요!내 논문의 특별 감사 명단에 당신의 이름을 넣어 주십시오!케일럽아아아아아아! 내 연구가!!누군가가 내 연구실을 파괴했어!연구실이 이렇게 된 거 정말 마음이 아프다…모든 게 조금씩 좋아지고 있어요!살아있는 한 연구를 계속할 것입니다!이제 새로운 연구를 시작할 수 있습니다!감사한 마음이 가득합니다!이 새로운 장비로 더 좋은 성과를 낼 수 있을 것입니다!이렇게 하면 훨씬 더 편리해요!이것은 중요한 실험 도구입니다. 정말 감사합니다!부활절 패키지축하해요! 당신은 도전을 완료!도전에 실패했다.
다음번에도 열심히 해보세요!선물 되찾기 대작전도둑이 모두의 선물을 훔쳤다! 경찰과 협력해서 되찾자!그를 잡아라!이벤트 시작!<sprite=> 최고 레벨까지 합성해 보자!나를 잡고 싶어? 그럼 한번 해봐!나 돌아왔고, 더 강해졌어!너의 선물? 이제 내 거야!도둑이 아니야. 괴도 잭이라고 불러!흥, 선물이 없으면 어떻게 축하할 수 있을까?난 다시 돌아올 거야!아파!미안해요!얼굴은 그만 때려!잠깐만!그만해!제발 그만!도둑놈! 넌 이미 포위당했어!나를 잡을 수 있을 거라고 생각하는 건 아니지?하지만 이 가방은 별로 튼튼하지 않은 것 같아.선물을 지키기 위해서는 특수 무기만 사용할 수 있어!흐흐, 이 정도로 날 다치게 할 수 있을 리 없잖아!대단하다! 최고급 무기 획득!무기를 클릭하여 도둑의 선물을 쓰러뜨리세요!레벨 클리어하면 장미 GET!무기를 최고 레벨로 합성하고, 도둑을 혼내주자!도둑을 쓰러뜨리고 선물을 되찾자!{}풍선{}이 필요해, {} 합성{} 해봐.잘했어요!보드로 돌아가서 합성을 계속할 수 있어요!이벤트 종료 전까지 합성해서 보상을 얻으세요!놓쳐버렸어!다음에는 반드시 잡을 거야!다음에!여기는 내가 상상했던 것과 너무 달라. 여기 좀 무서운데…비 오는 날 싫어…덕분에 여기가 점점 나아지고 있어!내가 뭐 도울 거 있어?영화 곧 시작해! 진짜 기대돼!이거 다 내가 좋아하는 거야! 고마워!나랑 같이 놀래?어떤 장르의 영화를 좋아하세요?대상은 뭘까? 정말 궁금해!천둥비 속 야외 극장은 위험해요. 아이를 도와주세요.여기는 다시 즐거움으로 가득한 야시장이 되었습니다!여기는 내가 상상했던 것과 너무 달라. 여기 좀 무서운데…비 오는 날 싫어…모든 게 잘될 거야, 나는 믿어.영화 곧 시작해! 진짜 기대돼!나랑 같이 놀래?제이미레벨을 클리어하고 트로피를 모아 순위를 높여서 화려한 보상을 받아보세요!관광 시즌이 눈앞이에요! 엘던 할아버지가 도움을 간절히 필요로 해요!눈의 낙원이 다시 빛나기 시작했어요! 년 동안 운영한 스노우 파크가 하룻밤 사이에 이렇게...정말… 아이들 웃는 얼굴 다시 보고 싶구나…이 눈썰매장 다시 열릴 날이 왔으면 좋겠구나...이거 점점 더 아름다워지고 있구나!마법 같은 기적이야! 예전보다 더 아름다워진 파크...엘든스노우파크가 하룻밤 사이에 이렇게...제발... 이 할아버지를 도와주시겠소?아이들 웃는 얼굴 다시 보고 싶구나…이 눈썰매장 다시 열릴 날이 왔으면 좋겠구나...이거 점점 더 아름다워지고 있구나!마법 같은 기적이야! 예전보다 더 아름다워진 파크...다들 새롭게 태어난 스노우파크를 정말 좋아할 거야!이 얼음 순록은 정말 살아있는 것 같구먼!이 미니기차, 꼬마들 완전 좋아할 거야!커튼<color=#f>커튼</color>을 열어야만 안의 타일을 얻을 수 있어요！범퍼카 결투범퍼카 결투 합시다!PK합시다! 승수 랭크는 여기에서 확인할 수 있습니다새로운 랭크에 도달한 것을 축하합니다! 승수 랭크를 유지해 주세요!상대보다 더 많은 {}을 모으면 {}{}을 받게 됩니다시작매칭 중입니다{}첫 시도{}{}두 번째 시도{}{}세 번째 시도{}{}{}번째 시도{}보상:{}첫 시도{}에서 레벨을 클리어했습니다!{}두 번째 시도{}에서 레벨을 클리어했습니다!{}세 번째 시도{}에서 레벨을 클리어했습니다!첫 시도에서 승리하면 포인트가 늘어난다!수집한 모든 것을 잃게 됩니다!{}{}를 획득했습니다! 졌습니다!동점이네요, 여기 {}{}입니다!실패 횟수가 적은 레벨을 클리어하면 더 많은 {}를 획득할 수 있습니다.첫 시도:{}
두 번째 시도:{}
세 번째 시도:{}상대보다 더 많은 {}를 모으면 승리합니다!실패하지 않고 승수 랭크를 계속 올려 더 많은 보상을 받으세요!나쁘지 않네, 하지만 승리는 내 거야! {}{}{}너무 신나지 마, 일부러 놓쳐주는 거야! {}뭐라고?! {}{}{}이제까지 진 적 없는데!진짜로 해? 널 위해 멈출 거라고 생각하지 마! {}잘했어! 근데 난 지지 않을 거야! {}{} 합성{} 해봐.선물을 되찾았다!탭하여 아이템을 보드에 놓으세요!종료되면 모아둔 {}장미{}를 잃게 된다!영상을 보고 장미
{}개를 획득하세요패션 나이트{}리본{}이 있습니다. 두 개를 {}합성{}하려면 드래그해 보세요!소녀는 홀로 황폐한 농장을 바라보며 막막해하고 있었습니다.수확의 기쁨이 이 농장에 찾아오고 있어요여기저기 다 낡아버렸어. 나 혼자서 이 농장을 고치는 건 꿈도 못 꿀 일이야.도와줘서 정말 고마워!네가 도와주니까 이제 모든 게 희망적으로 느껴져!풍성한 농장 풍경 진짜 예뻐요!언제든 농장에 놀러와주세요!타마라이 농장은 한때 정말 아름다웠는데…여기저기 다 낡아버렸어. 나 혼자서는 절대 못 해.덕분에 희망을 볼 수 있습니다!어떻게 한 거야? 정말 대단하다!풍성한 농장 풍경 진짜 예뻐요!언제든 농장에 놀러와주세요!이번에는 꼭 이 농장을 잘 지킬 거야!이 채소들 정말 맛있을 것 같아!어릴 때부터 이 나무는 여기 있었어.어버이날 세일싱코 데 마요 패키지어린이날 패키지모두 구매이 낡은 가게는 곧 문을 닫고, 절망감이 가득하다.도움 덕분에 이 가게는 새 생명을 얻게 되었습니다!가게 사업도 원래 안 좋았는데, 이제 강도까지 당하다니… 앞으로 어떻게 해야 하지?고마워요. 도와줘서 정말 큰 힘이 돼요.좋다! 모든 게 순조롭게 진행되고 있어!여기 분위기가 완전 달콤하고 행복한 느낌이 들어요~어서 오세요, 클라라 디저트 가게에 왔어요~페니가게 사업도 원래 안 좋았는데… 앞으로 어떻게 해야 하지?내 힘만으로 여기 다시 세우는 건, 정말 불가능해...도와줘서 정말 큰 힘이 돼요.모든 게 순조롭게 진행되고 있어!어서 오세요, 클라라 디저트 가게에 왔어요~여기 분위기가 완전 달콤하고 행복한 느낌이 들어요~여기는 정말 내가 꿈꾸던 디저트 가게야!라떼로 드릴까요, 아니면 카푸치노로 드릴까요?이거 다 제가 아까 만든 거예요. 한번 드셔 보실래요?이름은 자 이상을 입력해야 합니다!극장 폐쇄로 인해 배우들의 생활이 더욱 어려워지고 있다.무대의 조명이 다시 밝아지면, 모든 것이 나아질 거야!현실에도 마법이 있다면 얼마나 좋을까!우리 극장이 이렇게 끝나 버리는 건가요?설마, 정말 마법이 존재해?친절함이야말로 가장 위대한 마법입니다!이 무대 진짜 최고야! 여기서 많은 이야기를 연기하며 이 친절함을 더 많은 사람들에게 전할 거예요.밀라현실에도 마법이 있다면 얼마나 좋을까!다시 한 번, 모두의 웃음소리가 듣고 싶다…정말 억울해…친절함이야말로 가장 위대한 마법입니다!모든 것이 점점 나아지고 있어요.이 무대 진짜 최고야! 여기에서 많은 이야기를 연기할 거예요.이 친절함을 더 많은 사람들에게 전하고 싶어요!여기가 훨씬 좋아 보인다!중요한 무대 소품을 수리해 줘서 고마워요.{}레벨에 도달하여 발렌타인데이 이벤트 잠금 해제하기보물의 동굴곡괭이를 들고 안나와 함께 보물찾기를 하자!여기에는 크리스탈이 많이 숨겨져 있어요!여기는 크리스탈 광맥 같아! 탭해서 채굴을 시작하자!바로 그거야! 계속 채굴하자!아직 많은 보물이 너를 기다리고 있어!와! 희귀한 보석이다! 모으면 이벤트 포인트를 받을 수 있어!더 많은 점수와 보상을 얻으려면 보석을 계속 수집하세요!레벨을 클리어해 곡괭이를 수집하세요!곡괭이를 사용해 보물을 캐세요보석을 합성하여 점수를 얻고 보상을 획득하세요도구가 부족해요!완료되었습니다크리스탈을 캐서 점수를 모아 이 보상들을 받으세요!잘했어!이벤트 페이지에서 보물 찾기를 계속할 수 있어요.특별 임무귀중한 화석호화로운 보상을 위해 화석을 합성하세요.획득 방법남은 이벤트 아이템:지금 파기탐험 완료 깊이: {}M잊혀진 보상잊혀진 모든 보상이 여기 있습니다! 지금 바로 받으세요!응원 선물 패키지하드 레벨이 바로 눈앞에 있습니다!슈퍼 하드 레벨이 바로 눈앞에 있습니다!추가{}레벨 달성 패키지한정 회지금 구매광고 제거이벤트 시작사나운 모래 폭풍이 촬영 현장을 덮치며, 모든 것을 혼돈의 도가니로 빠뜨렸다…덕분에 촬영이 순조롭게 진행 중입니다!정말 최악이야! 이렇게 아무런 예고도 없이 모래폭풍이 몰려오다니...이런 상황에서 어떻게 영화를 찍으라는 거야?해야 할 일이 많지만, 분명히 촬영을 끝까지 해낼 수 있다고 믿어!우리 함께 힘을 합쳐서 이 어려움을 극복하자!드디어 촬영을 다시 시작할 수 있게 됐어요.진심으로 당신의 도움에 감사드려요!캐시정말 최악이야! 이렇게 아무런 예고도 없이 모래폭풍이 몰려오다니...촬영 현장을 빨리 복구해야 해!괜찮아, 분명히 다 잘 될 거야!힘을 합치면 반드시 이겨낼 수 있어!겨우 모래폭풍을 이겨냈네!이제 촬영을 계속할 수 있어!분명 멋진 영화가 될 거야!카메라는 이제 완벽해!이 자동차는 진짜 앤티크 카야.종료되면 모아둔 {}곡괭{}를 잃게 된다!잠금됨보물상자를 더블 탭해서 보상을 받아보세요!돌을 터치해서 계속 파고, 보상을 쭉쭉 받아보세요!영상을 보고 곡괭
개를 획득하세요낡은 자동차 레스토랑에서 한 남자아이가 울고 있어요.덕분에, 남자아이는 다시 웃음을 되찾았답니다.아빠랑 엄마는 어디 가버린 거야?여기, 쓰레기장 같아서 너무 무서워…내가 여기를 깨끗이 치우면, 아빠랑 엄마가 돌아올까?분명히 내가 착한 아이라고 칭찬해 주실 거야.우와! 여기 진짜 멋지다!내 친구들도 분명 여기 좋아할 거야!지미내가 망가뜨린 거 아니라고!아빠랑 엄마, 화난 거야?저 좀 도와줄 수 있어요?모든 게 점점 좋아지고 있어!햄버거 맛있는 냄새 난다!가게가 반짝반짝해! 진짜 멋지다!햄버거 먹을래? 내가 용돈으로 사 줄게!아빠랑 엄마, 곧 데리러 와주실 거지?이건 내가 본 식탁 중에 제일 멋진 거야!우와! 이거 진짜 멋지다! 영화에서만 본 것 같아!엉망이 된 농구 코트를 바라보며 소년은 절망을 느꼈다.새로 단장된 농구 코트를 보고 소년의 얼굴에는 미소가 번졌다.어떻게 이렇게 됐지? 여기는 내가 유일하게 행복할 수 있는 곳이었는데…정말 고마워! 여기가 점점 더 좋아지고 있어!이렇게 많이 도와줘서 정말 고마워! 나 꼭 열심히 해서 멋진 농구 선수가 될 거야!제이든내가 좋아하는 농구장이 이렇게 돼서 정말 슬퍼.나 정말 농구 더 하고 싶어…온몸이 다 젖었어…여기가 점점 더 좋아지고 있어!아마 곧 다시 농구를 할 수 있을 것 같아!새 농구장 진짜 멋져!나 열심히 농구 연습할 거야!나중에 농구 스타가 되고 싶어!농구하다가 힘들면 저기 가서 음료수 마실 수 있어!언젠가는 여기 관중들로 가득 차서 내가 농구하는 걸 볼 거야!곡괭이는 어떻게 얻나요?보물찾기야초록 크리스탈파란 크리스탈빨간 크리스탈화석트로피왕의 보물신비한 상자{}M에 도달했습니다!탐험 입문자숙련 탐험가정복자전설의 탐험가지하 탐험가지하 탐색가보물 사냥꾼빛나는 광부보물 수집가비밀 발견자무적 굴착자용감한 개척자심연 정복자모험 전설신비한 상자すべての注文が完了しました！이 동네 사람들에게 이곳은 꼭 필요한 곳이에요…지금 상황에서는 안전을 보장할 수 없습니다.함께 이곳을 고쳐 나가요!여기는 조금씩 복구되고 있어요.다시 깨끗하고 정돈된 곳이 될 거라고 믿고 있어요!영업 재개!덕분에 이곳에 웃음이 돌아왔어요!저는 이 일을 정말 사랑해요!손님들이 다시 찾아와서 정말 기뻐요!저 반짝반짝 빛나는 오토바이 좀 봐요! 멋지죠?마리아강한 폭풍우 때문에 주유소가 엉망이 되어 버렸다.도움 덕분에 주유소는 다시 정돈된 모습으로 돌아왔다.여기는 한때 인근 주민들의 일상생활에 없어서는 안 될 곳이었어요. 하지만 지금은 폭풍 때문에 엉망이 되어 안전이 보장되지 않고 있어요.아직 많이 망가졌지만, 한 걸음씩 이곳을 다시 일으켜 세우고 있어요.이곳이 반드시 깨끗하고 정돈된 곳으로 다시 돌아올 거라고 믿어요!해냈어요! 주유소가 다시 손님들을 맞이하고 있어요.덕분에 이곳은 안전하고 활기찬 휴식 공간으로 돌아왔어요!보물상자는 어떻게 받나요?잠수함이 심한 충격을 받아 위기에 처해 있다.복구된 잠수함이 해저 탐험을 다시 시작했다.뭔가에 부딪혀서 배가 망가졌어…배 안에 장비도 거의 다 고장 났어.도와줘서 정말 고마워!조금만 더… 희망이 보여!이 잠수함 정말 완벽해!해저에 숨겨진 마지막 미스터리를 향해 출발하자!찰스이 잠수함이 버텨줬으면 좋겠어.배 안에 장비도 거의 다 고장 났어.바다 밑은 위험 투성이야. 잠수함을 빨리 고쳐야 해.조금만 더… 희망이 보여!이 잠수함 정말 완벽해!이 잠수함은 이미 탐험을 계속할 준비를 마쳤습니다!함께 바다의 비밀을 탐험합시다!제어 시스템이 복구되었습니다!이건 중요한 연구 표본이야!트릭 오어 트릿! 깜짝 선물을 즐겨봐요!클래식동물 왕국동물의 왕국을 위해 새로운 카드를 모으세요!시작까지 남은 시간:준비됐나요?시작곧 이벤트가 종료됩니다! 놓치지 마세요!이벤트 곧 종료!카드 이벤트 종료! 다음 이벤트를 기대해 주세요~<color=#FFF>{}/{}</color>장의 카드를 모았어요！<color=#FFF>{}/{}</color>세트의 카드를 완성했어요！닫기모든 세트 완료 시 획득：모두 완료되었습니다!완료되었습니다!New스타 스토어카드 세트 완성 시 획득：세트 완성!합체 게임에서 카드 팩을 획득하세요!팩을 열어 카드를 얻으세요!모든 카드를 모아 세트를 완성하세요!화려한 보상을 획득하세요!탭하여 닫기카드 팩 정보포함：<sprite=>X{}다음 평가의 카드가 장이 포함되어 있습니다:탭하여 열기탭하여 수집하기축하합니다!이 세트를 완성했어요！획득 보상：그렇죠: <sprite=> {}별을 사용하여 보상을 받을 수 있습니다.별이 부족해요!교환에 성공했습니다모든 카드 세트를 완성했습니다!이 카드는 이벤트와 패키지에서 수집할 수 있습니다!잊혀진 보상잊혀진 모든 보상이 여기 있습니다! 지금 바로 받으세요!오늘 남은 횟수:/업데이트까지 {}오늘 이미 구매했어요!새로운
카드 컬렉션이 팩에서 새로운 카드 수집을 시작해 보세요!열대우림 동물나무늘보금강앵무청개구리거미원숭이화살독개구리토코투칸개미핥기재규어작은발톱수달아프리카 동물사자혹멧돼지얼룩말코끼리치타아프리카물소하이에나코뿔소뱀잡이수리사막 동물낙타페넥여우도약쥐방울뱀사막도마뱀사막매전갈타조사막 고양이산 속 동물야크금사원숭이바위 양수리류티베트 영양파랑새바위 도마뱀산 다람쥐뻐꾸기초원의 동물야생당나귀영양케이프토끼임팔라은색 검은 여우늑대 무리매메플로니붉은여우숲 속 동물사슴곰여우다람쥐늑대기린산토끼라쿤고슴도치정원의 요정벌새딱따구리나비푸른 어치카나리아까마귀비둘기꾀꼬리벌극지 동물북극곰펭귄바다사자흰올빼미북극여우물범과순록극제비갈매기설표조류펠리컨플라밍고참새제비두루미왜가리원앙흰고니흑고니호수 동물악어하마수달잉어불곰오리물뱀장돈땅거북애완동물고양이강아지햄스터카나리아애완앵무금붕어토끼브라질 거북이말바다 동물돌고래가리비바닷가재문어가오리바다거북범고래고래상어공룡익룡트리케라톱스스테고사우루스아르마딜로사우루스플레시오사우루스스피노사우루스모사사우루스티라노사우루스벨로키랍토르동굴 동물박쥐동굴도마뱀거미아시아흑곰개미지네쥐뱀달팽이고대 생물두두새메가테리움시조새검치호랑이다이어울프털코뿔소매머드메갈라니아삼엽충낡은 역은 파산의 벼랑 끝으로 몰리고 있다.새롭게 단장한 역은 승객을 맞을 준비를 마쳤다.지진이 여기 모든 것을 무너뜨렸어... 이 역은 이대로 버려지는 거야?네가 있으면, 아직은 어떻게든 될 거야!이 역, 다시 열어주면, 사람들 진짜 완전 살 것 같아.와, 이 역이 전보다 훨씬 더 깨끗해졌네요!이 마을 사람들은 모두 당신의 도움을 절대 잊지 않을 거예요!카리나설마, 이 정도일 줄은 몰랐어...나, 이제 어떻게 해야 해...일단 진정하고, 심호흡하자.네가 있으면, 아직은 어떻게든 될 거야!희망이 보여!새 역 진짜 예쁘다!다들 네 도움 절대 안 잊을 거야!여행 재미있게 해!손님들이 여기서 제대로 쉴 수 있게 되었어요.여러 가지 기념품을 여기서 사실 수 있어요.수확 축제루비와 함께 수확제 준비해요!{} 바구니가 필요해요. 그럼, 바로 도전해 봅시다!수확하기{} 모아 새 요리를 해금하자!최종 보상네 실력 좀 봐도 될까? 같이 준비해 줄래?수확의 기쁨은 맛있는 요리 하나하나에 담겨 있어!좋은 재료는 요리 아이디어를 폭폭涌나게 한단다!정성껏 만든 요리가 모두에게 힘이 되길 바랄게!고객의 미소야말로 우리 쉐프에게 최고의 보상이야!아야! 주문이 점점 더 많이 쌓이고 있어! 우리 힘내야 해!!새로운 요리가 해금되었습니다!야호! 음식 다 했어!아쉽네요...여기서 그만두면 지금까지 얻은 바구니를 잃어버리게 됩니다!{}레벨{}과 {}패키지{}에서 바구니를 획득할 수 있습니다.보상:사과 주스치즈케이크초콜릿 케이크바나나 스플릿야채 샐러드호박 파이사과 파이베이글버섯 볶음볶음밥삼각형 빵랩샌드위치구운 감자소고기 스튜치즈 감자 그라탱BBQ 갈비스테이크돼지족발양갈비 구이칠면조 구이메리 크리스마스! 합쳐서 크리스마스 트리를 꾸며봐요!축하합니다!위로 골인했어!레이스가 끝났어!다음엔 더 열심히 하자!첫 도전계속된 악천후로 공항이 혼란에 빠져 있었습니다.공항이 다시 운영을 재개했습니다!이 빗줄기 언제 그치려나... 이러다간 물건들이 다 망가질 거야.이 공항은 모두에게 정말 중요한 곳이에요. 여러분의 도움이 있으면 모든 것이 잘 될 거예요.덕분에 공항이 다시 운영을 재개할 수 있었습니다. 즐거운 여행 되세요!오스카생각보다 상황이 더 안 좋아... 도움이 필요해... 해야 할 일이 아직 많아...모든 일이 잘 될 거라고 믿어.이 공항은 모두에게 정말 중요해.이렇게 빨리 복구되다니, 정말 기적이야!덕분에 공항이 다시 운영을 재개할 수 있었습니다. 즐거운 여행 되세요!새로운 여객기, 안전하고 편안해요!장비가 모두 점검을 마쳤어요!거센 눈보라가 야영지를 꽁꽁 얼어붙게 덮어버렸다!맑은 날씨와 따뜻한 모닥불이 야영지의 매력을 되살렸다!나 얼어 죽을 것 같아… 여기가 따뜻할 줄 알았는데 이렇게 눈이 많이 올 줄은 몰랐어… 정말 도와주셔서 감사합니다! 이런 여행도 나쁘지 않은 것 같습니다.정말 화창한 날이에요! 여기 다시 아늑하고 밝아졌어요!드디어 다시 자연을 즐길 수 있게 되었어요.벤눈이 너무 많이 내려!캠핑장이 거의 묻히고 있어…너무 추워서 견딜 수가 없어…혼자서는 이걸 할 수 없어.우리라면 고칠 수 있어!다시 따뜻해져서 정말 다행이야!신선한 공기가 평소보다 더 달콤하게 느껴져!이것이 바로 내가 꿈꾸던 최고의 캠핑이야!이거 진짜 별 다섯 개짜리 텐트야!캠핑이라면 당연히 바비큐가 빠질 수 없지!동물 왕국 패키지행운 아이템을 계속 합성해서 멋진 보상을 받아가자!마지막으로 뽑은 타일을 반환하기슬롯의 종 타일을 제거합니다가든꽃봉오리나비꽃길정원 벤치그네 의자화단 화분벌정원 정자분수숲이슬이끼버섯사슴폭포달팽이다람쥐솔방울무지개강가버드나무낚시작은 배연잎오리부두물고기갈대물레방아소풍피크닉 바구니자동차바비큐 그릴텐트쿨러 박스기타강아지 공원풍선연꽃시장꽃 가판대간판꽃씨튤립데이지해바라기목련꽃다발꽃바구니농장농가 주택허수아비해바라기풍차트랙터울타리건초 더미흔들의자작물 새싹타운진열창광고 전광판소화전거리 예술트램버스 정류장카페벚꽃신호등목장양젖소돼지말고양이솔수탉양치기 개 우유부활절빈 바구니당근토끼 귀 머리띠초록색 달걀빨간색 달걀파란색 달걀알록달록 달걀 바구니토끼초콜릿애프터눈 티찻주전자찻잔마카롱쿠키잼에그 타르트각설탕디저트 접시고양이디저트벚꽃 케이크말차 롤 케이크크림 케이크딸기 무스블루베리 파이슈 크림아이싱 쿠키견과 타르트바닐라 푸딩과수원체리올리브복숭아살구사과배장갑과일 바구니오렌지 잼발렌타인데이러브레터혼메초코곰 인형영화 티켓기념 사진장미꽃프로포즈촛불 저녁 식사다이아몬드 반지앨리스열쇠파란 드레스체셔 고양이토끼하트 여왕회중시계모자잠자는 쥐흰 여왕봄 소풍탐험 모자곤충 채집망유리병돋보기개미무당벌레왕사슴벌레보물 지도탐험 배지봄꽃 만개활기찬 봄을 맞아, 이 생명력이 가득한 계절을 탐험해 보세요!성 카드팩에는 최소 장의 신규 카드가 포함되어 있습니다.이발소가 파괴되어 노아는 유일한 생계를 잃고 말았다…이발소의 부활은 노아에게 다시 한 번 삶에 대한 희망을 안겨주었다.이 가게를 고칠 돈이 더 이상 없어. 내 인생도 이 망가진 가게처럼, 모든 게 끝났어.아직 희망이 있을지도 몰라.네 덕분에 모든 것이 좋아지고 있어!어떻게 감사해야 할지 모르겠어!새로 꾸민 인테리어와 새로운 헤어스타일 모두 완벽해!노아어떻게 해야 하지…제발, 도와주세요!이 가게는 나한테 정말 중요해…아직 희망이 있어!나, 정신 차려야 해!어떻게 감사해야 할지 모르겠어!모두 완벽해요!일 열심히 할게요!이걸로 더 많은 헤어스타일을 할 수 있어요!두피 마사지가 손님을 편안하게 해줘요.