abcdefghijklmnopqrstuvwxyz!&%@$(&%#()_*)_^*(^&*!@+}{|":?><|[]'\/.,'廣告仍在加載中取消領取關閉恭喜!繼續主頁第 {} 關加載中...加載中...否確定未連線再次挑戰獎勵加載中...{}%點擊領取是新道具解鎖！
你將獲得倍的成就！你將獲得倍的成就！開局道具你確定你要退出嗎？已完成繼續免費本關目標困難請注意! 困難關卡即將到來!第 {} 關更多關卡即將推出！普通泡泡射擊沒了暫停繼續玩退出遊戲？退出退出遊戲？重新開始獎勵獎勵 ×獎勵 ×超級困難請注意! 超級困難關卡即將到來!太棒了！通過第{}關通過第{}關即解鎖只要闖關成功，獎勵將是你的！只要闖關成功，這些獎勵都是你的！免費領取免費關卡道具擊落一整橫排觀看影片，免費領取關卡道具！設置Apple ID 登入你確定嗎？更改名字雲端存檔成功連接 Apple ID成功連接 Facebook成功連接 Google未成功連接！繼續當前名字：{}確定要將你的名字改為繁體中文輸入你的新名字再次輸入你的新名字Facebook 登入連接失敗同步失敗！請檢查網路連接！遊戲同步Google 登入不喜歡討厭贊！很棒！遊戲ID已複製一般兒童模式語言關卡確定登出 Apple ID？確定登出 Facebook？確定登出 Google？背景音樂否通知關開點擊選擇你願意給我們的星星數！離開遊戲評分評價我們保存進度進度保存失敗保存遊戲進度進度保存使用帳號登入，保存遊戲進度，更換設備無壓力！退出帳號登出 Apple ID登出 Facebook登出 Google音效連接成功支持同步進度點擊此處保存你的進度！使用提醒！如果您能給我們評分，我們將不勝感激！是只有一次修改名字的機會你可以在設置中保存你的遊戲進度！名字僅能改一次，你已經改過了！你的遊戲進度將會消失！當前成功更改了新名字！商店五折优惠超值購買聖誕節收合恭喜!網路連接失敗不再顯示快來體驗你的特權吧！觀看免費金幣已滿新年快樂國王的寶藏加送{} 加送熱銷限購一次新手限定！限购一次！闖關公主的寶藏購買取消女王的寶藏去除廣告去除彈窗廣告移除彈窗廣告以優惠的價格去除彈窗廣告！皇家寶藏限定特惠新手禮包至尊寶藏當前商店不可用觀看廣告, 獲得免費金幣!完成所有階段贏得終極大獎！生成{}個炸彈贏得獎勵！終極大獎！提示明天再來轉轉盤吧！免費頭獎幸運轉盤豪華轉盤今日機會次數不足好的旋轉旋轉解鎖轉盤轉動幸運轉盤，每天都有免費獎勵！點擊這裡進入豪華轉盤。以優惠的價格去除彈窗廣告！商店熱銷超值闖關天小時分秒刪除帳號您正在要求刪除遊戲帳號。

如果您點擊<color=#DAB>繼續</color>, 該遊戲賬號下的個人訊息將會被刪除, 包括:

. 購買記錄
. 遊戲進度
. 遊戲帳號

<color=#FFFF>帳號一經刪除, 將無法恢復。</color>若確定要刪除當前遊戲帳號, 請輸入“<color=#>confirm</color>"當前帳號已刪除, 遊戲即將關閉旋轉<color=#></color>次獲得額外獎勵請確認你的地區是否支持 Google 雲端服務在限定時間內獲得{}倍的成就！點擊返回章節此商店中任意購買可以去除彈窗廣告{}金幣當前不可進行洗牌操作！沒有可以抓取的方塊！沒有可以撤回的方塊！第{}章闖關失敗背景主題沒有更多空間了！撤回{}個方塊繼續遊戲拯救星星不足再通過{[value]}關以解鎖獲得更多星星挑戰關卡，贏取星星吧！跳過這位可憐的母親需要你的幫助！點擊此處前往。故事洪水淹進了屋內，幫助無助的母親和她的孩子吧！愛和支持使她的家庭開始了嶄新的生活！廚房意外著火了！這位家庭主婦急需救助！多虧了你，這位主婦能繼續為她的孩子料理美食！一場暴風雪襲擊了這位女士破舊的房子...多虧了你，她找回了生活和音樂夢想！敬請期待拯救第{}章已完成水果國旗麻將魚設置輸入你的暱稱語言繁體中文背景音樂晨光幸福歡樂時刻微風小夜曲躲貓貓離開遊戲帮助中心隱私政策服務條款繼續星星不足挑戰關卡，贏取星星吧！關卡 {} - {}背景圖形達到第{}關解鎖全新新背景領取使用此商店中任意購買可以去除彈窗廣告太棒了！+{}金幣下一關你能給我們的最高評價！真厲害！好神呀！完美！超讚的！太棒了！闖關成功每日禮物選取你的每日禮物！恭喜!新章節任務每日常規每日任務每日零時零分更新更換頭像設置暱稱通過{}個關卡消除{}個方塊增添一個消除槽位{}次撤回消除槽位的方塊{}次隨機抓取桌面上的個方塊{}次自動進行匹配消除{}次進行桌面方塊洗牌{}次連續登錄遊戲{}天累計登錄遊戲{}天收集{}個背景收集{}套背景主題收集{}套方塊圖形開啟同步遊戲進度你能幫幫我們嗎？寶寶高燒不斷... 我真的很擔心。我一定要努力成為好媽媽！只要能在一起，我們一定要挺過所有困難！我得繼續努力給孩子一個溫暖的家！你的幫助對我們來說意義非凡！希望能有個像家的感覺的地方。無助的母親我連一個舒適的生活環境都給不了孩子，更別說做一個好媽媽了...破爛不堪的屋頂，傾盆大雨幾乎把我們的房間給淹沒了...振作起來，我必須要給我的寶貝女兒更好的生活，為了她解決所有難題！要是沒有你的幫助，我甚至不知道該從何開始。謝謝你！我無法用言語表達對你的感激之情。你救了我的家人！抱歉，我的寶貝女兒，讓你受了那麼多苦，但現在都已經過去了。一切都會變得更好的！小女孩天啊！為什麼這種事總是發生在我身上！這間廚房不僅僅是一個料理的地方，它充滿了我和孩子的滿滿回憶。我需要有人幫忙，和我一起拯救這間廚房！太好了，有所進展！希望一切都能恢復原貌！哇！這寬敞的廚房還有著各種各樣的廚具！實在太感謝你了！多虧了你的幫助，孩子們將總是能享受美味的餐點了！外面寒風呼嘯，像難以馴服的野馬般的小提琴一樣嚎叫...我的家一團亂，我的生活也是。追求完美演奏小提琴的慾望吞噬了我...我得振作，結束這個惡夢。不管是否繼續我的小提琴之夢，我必須找回生活的旋律。不幸的女士謝謝你的幫忙！現在感覺舒適了很多！風暴繼續肆虐... 如同我這完美主義者對於小提琴的迷戀。我必須繼續修整這個地方，讓它再次成為真正的家。你翻轉了我的命運！你是真正的救星！生活環境的好轉，也讓我重新開始學習平衡我對音樂的熱愛和日常生活。這場風暴似乎終於過去了，就像我腦海中的風暴一樣。感謝你幫助我們創造一個如此溫暖舒適的家！太好了，寶寶終於退燒了！修繕這裡是個大工程... 我需要有人幫助我我的廚房能修復成像以前一樣嗎？心寒的老奶奶呼嘯的風聲聽起來好像怪物！我好害怕…媽媽什麼時候才回來…朋友，你可以和我一起等她嗎？哇，新窗戶！可怕的聲音終於消失了！謝謝你，你真是一個善良的人！等媽媽回來，她就會看到我的房間有多漂亮！感謝你，我善良的朋友！接下來我們該解決什麼問題呢？幫助重建小女孩的家，重獲幸福。你的幫助已經讓她的生活再次充滿了快樂和光彩！有了你的幫助，修繕工程一定能很快就完成！完美的新廚房！終於能為我的寶貝們做飯了！風雪每況愈下，這天氣太糟了...必須盡快修復這個房屋！免費金幣看一段廣告送金幣！不再顯示广告仍在加载中广告仍在加载中太棒了！現在這就像我夢想中的房間一樣！當媽媽回來時，她一定會很高興！泰迪，我們一起玩一會兒，一起等媽媽回來吧！我最喜歡的游泳池發生了什麼事？水裡散發著惡臭，充滿了破碎雜亂的廢棄物...哎呀，我的手臂被碎片刮傷了... 有人能幫幫我嗎？感謝你的幫忙！幸好能在這遇見你。爺爺要是沒有你的幫助，我一定會很迷惘，不知道該怎麼辦。為了這個曾經美好的泳池，我們必須繼續努力！耶比！我的泳池又再次閃閃發光了！多虧有你，我手臂的傷口現在也感覺好多了！你幫了個大忙，就像個能夠戰勝重重困難的超級英雄！喔不！這不是我所期待的放鬆野餐時光該有的樣子呀！救命，來人阿！有任何人能聽到我在求救嗎！能遇到你就像是上輩子燒了好香的福報。感謝你！广告仍在加载中兒童泳池遭受嚴重污染，一名小女孩正在求救！泳池恢復了舒適明媚，池畔再次響起歡聲笑語。緊急狀況！這位女士在野餐時遇到極度惡劣的天氣！野餐好去處回歸舒適明媚的環境了！完成任務獲得豐厚獎勵！選擇一個道具广告仍在加载中聯賽衝刺盡可能消除更多方塊！
在聯賽中不斷進步！排行榜聯賽段位你的段位處於：
<#FFDA>{}% 的玩家</color>新人初級高級精英大師傳奇你已消除繼續聯賽
段位晉升！你真棒！你到達了一個新的聯賽段位！聯賽結束下一個精彩活動即將到來！好的與其他玩家競爭比其他人配對清除更多的方塊晉升到更高級別的聯賽，獲得豐厚的獎品下次再見!感謝你的幫助！广告仍在加载中進入遊戲广告仍在加载中新道具解鎖！撤回最後放入消除槽位的方塊廣告仍在加載中增添一個消除槽位取回最後放入消除槽位的方塊進行桌面方塊洗牌點擊以自動進行一次匹配消除取回最後個放入消除槽位的方塊一切都在慢慢變得更好！終於，我的心靈感到了放鬆！我找到了我對於音樂執著中的平衡點。重新感受每個小日子裡響起的美妙旋律！生活不易，我們也要更努力！如果沒有你的幫助，我不敢想像事情會怎麼發展...你真是個英雄！你拯救了我，還有我最喜歡的地方。多虧你，現在我可以愉快地去享受我的野餐時光啦！曾經，在這個繁榮的觀光勝地做為一個街頭藝術家，是件很美好的事...還記得當時所有遊客們大排長龍，就只為了搭乘我們這特色船支貢多拉嗎？唉，因為沒有洽當的維護管理，這裡變得又髒又破爛，像個空城一樣...我們必須要重新改造這裡，讓它恢復以往的魅力！這個美好光景不再的旅遊地需要徹底被改造！這裡再次成為各位旅行愛好者的熱門目的地！希望媽媽能趕快回來！我有點害怕...你能成為我的朋友嗎？我是個勇敢的孩子！這個房間太棒了！ 我們一起玩吧！太棒了！我的好朋友泰迪小熊也在這陪伴著我！我想念乾淨清澈的泳池...我真的嚇壞了...嗚嗚嗚，我的手臂好痛...一切都在慢慢變得更好！我最愛的泳池回來啦！陽光明媚的泳池時光最讚了！你能幫幫我嗎？我可憐的小狗應該被嚇壞了...不是吧... 天氣預報怎麼又不准了阿？好心的朋友，謝謝你的幫助！感謝你的幫助！感謝你，我善良的朋友！新鮮的食材才能成就美味！我準備好煮一頓美味大餐啦！曼妙的音樂總能療癒心靈。沒有什麼比躺在沙發上更舒服的了！煥然一新，開啟新篇章！這些玩具真是太酷了！哇！我的畫作都被重新裱框起來了！哇！連小熊都變得乾乾淨淨的！漂浮水果拼盤？棒呆了！耶！泳池好新，好乾淨！夏日必備燒烤！我的小夥伴，看到你現在恢復平靜且平安無事，真是太好了！野餐時間，我們來啦！終於，經過這座橋時不用再膽顫心驚了！不要錯過這的著名體驗：搭乘貢多拉遊覽！我將用我的畫筆捕捉這美好的一切畫面！還好表演道具都還完好無缺！太棒了！我的木偶表演車找回來了！繼續加油！保持振作！重建工程已經正在進行了，真是令人興奮！等不及這個地方再次充滿遊客的歡笑！拭目以待，還有很多項目需要完成呢！哇！這裡又回到從前一樣華麗明淨的狀態了！這個地方很快就會恢復繁榮盛世，再次充滿遊客。全新的貢多拉之旅準備啟程，我也準備好拿起畫筆繼續描繪這個美麗的地方了！想當初，這個馬戲團剛成立時，充滿了熱烈的掌聲和歡笑聲。如今，這裡空無一人，只剩下污垢灰塵......這個我一手建立的馬戲團，還有起死回生的可能嗎？完成故事第{}章以解鎖極簡山巒暮色自然花卉貓咪植物湖泊海洋動物查看更多收合開心的母親快樂小女孩滿足的女士幸福的老奶奶撤消  個方塊並打亂棋盤以繼續通知：開通知：關方塊歡樂消是時候歇一會了！來消除方塊吧！小女孩需要你的幫助！通過關卡並展開救援行動吧！✨閒暇時間？當然是玩方塊歡樂消啦！✨⏰讓我們一起消消方塊，享受樂趣吧！🎁今日份的禮物已經為你準備好了！轉動幸運轉盤，試試今日運氣！🎡更換頭像協助曾經充滿熱情的表演者重建他的馬戲團！因為你的幫助下，馬戲團才能夠繼續帶給大家歡樂！這名沙漠商旅者遇到了乾旱肆虐，祈禱著奇蹟到來！綠洲恢復生機，沙漠商旅者可以好好休息充電了！聯賽衝刺小勝{}一局{}即可參加聯賽！第{}關解鎖請檢查你的網路連接青銅聯賽白銀聯賽黃金聯賽終極聯賽青銅白銀黃金終極保持連勝，聯賽獎盃倍增計算！你設置你的暱稱用户{}內容不可為空編輯成功本季聯賽結束了！你維持在相同的聯賽中！
請領取你的獎勵！你晉升到更高級別的聯賽
並獲得了獎勵！你已處於最高等的聯賽
請領取你的獎勵！好的獎盃倍增將{}重新計算{}！通過關卡以收集獎盃在聯賽中不斷提升排名獲得豐富獎勵晉升到更高級別聯賽以獲得更好的獎勵進行桌面方塊洗牌自動進行一次匹配消除撤回最後個放入消除槽位的方塊取回最後放入消除槽位的方塊進行桌面方塊洗牌自動進行一次匹配消除随机取出桌面上的个方块謝謝你讓我看到了重新開始的希望！我必須振作，重建這個馬戲團，找回我的熱情！太好了！多虧你的見義勇為，馬戲團能夠繼續帶給觀眾們歡樂和刺激！精采表演如火如荼地展開了，熱烈的掌聲和歡聲笑語即將回到我們的大帳篷裡！女士們，先生們，大家好，表演即將開始了！惡棍的腳步聲彷彿縈繞在我的腦中... 這些人為什麼要這樣對我？這個車庫曾是我的放鬆之地，讓我暫時逃離生活雜亂喧囂的地方。而現在，我所打造的夢幻車庫沒了。我內心也一團亂，無法平靜...謝謝你讓我重新看到了希望！一起野餐吧！這個地方可是我和小狗的秘密基地！逃離城市喧囂，給自己充充電，感覺太好了！這永無止境的惡劣天氣！沒有遊客，沒有生意...我已經為即將開啟的表演做好準備了！哇！我的愛車又煥然一新了！這個街機帶回了我所有的青少年記憶！現在，點擊這裡開始修整房屋吧！繼續退出遊戲？此玩家將晉升到{}更高級別{}的聯賽絕望的夫妻幸福的夫妻事情感覺樂觀多了！一切都會好起來的！多虧你的幫助，我的身體已經感覺好多了！現在，我打造的車庫天堂也回來了，我想我可以繼續在這裡享受放鬆時光了！致那些試圖打倒我的壞心人：聽好了，我回來了，比以往更堅強了！我再也無法忍受這嚴峻的乾旱熱浪了...這裡曾經是一片綠洲... 但現在卻成了沒有一滴水光顧的荒瘠原野。該不會當時我所看到的一切都只是海市蜃樓？不... 不可能！我現在唯一能做的，就是祈禱奇蹟出現了吧...謝天謝地... 我能感覺到情況在慢慢好轉！想念以前熱鬧的日子。這裡需要大改造！期許過去的美好時光盡快回歸！什麼時候才能再拿起我的畫筆？乘上我的貢多拉帶你遊覽！穿梭在迷人的運河，緩緩航行！在這個美麗的地方享受你的美好時光！只要曾經到訪過這裡，就會念念不忘。堅固的大門，滿滿的安全感！小蜥蜴啊，希望你是帶來幸運的預兆！石頭屋內可以保持涼爽！呼，我感覺好多了！多虧了你，他的放鬆基地又回來了！這名男子的車庫遭遇打劫！他需要你的幫助！免費旋轉觀看期盼女兒能快點回到我身邊...幸福就是看著我的寶寶對著小魚咯咯地笑！寶貝女兒，你終於回到我身邊了！這套餐桌椅好美呀！真是令人賞心悅目的花！我們有很多種口味的冰淇凌可供選擇哦！我常常夢見當年觀眾絡繹不絕的馬戲團...想念以前熱鬧的日子。這裡需要大改造！我看到了一線希望！馬戲表演盛大回歸！和我們一起度過愉快的一天吧！沒想到如今還會遇到如此惡劣的打劫事件...救命，我感覺有點喘不過氣...唉，我竟然沒辦法保護好自己的人身安全...感謝你在危難時刻伸出援手！我必須趕快揮別陰影，並振作起來！我的車庫又恢復了往日的模樣！全都回來啦：健身器材、珍藏遊戲機和我的寶貝車子！嘿，今後我要勤於鍛鍊！難不成這就是奇蹟發生了嗎？我和駱駝逃過了大難，這感覺像是冥冥之中受到保佑的感覺！我熟悉的綠洲之地又美好蓬勃地回歸了！好好休息吧，才能走更長遠的路程！不知道我的女兒過得怎麼樣...我真的很想念她...都是我的錯，怪我沒有辦法給她好的生活...你願意幫我一起改善家裡的狀況讓我和女兒早日團聚嗎？最近，我常常夢見我的寶貝女兒...無助小女孩在夢裡，我們終於有了個溫馨的家，享受在一起的幸福時光！把我的小寶貝再次抱在懷裡，我的心終於又完整了！我們真的很幸運能得到您的幫助，我的美夢終於實現了！對我而言，這家甜品店不僅僅是一家店，它佔了我生活中很重要的一部分。如今，颱風過境，它就這樣被摧毀了...我要振作起來重建它，甚至讓它比以前更好！看到一些問題已經解決了，真是振奮人心！我迫不及待地想再次感受甜品的香氣四溢在店裡！為了與女兒團聚，她需要你的幫助來修繕房子！多虧你的幫助，他們在這溫暖的家重新團聚！甜品店被颱風襲擊，伸出援手幫助修復！飄香四溢，甜品店已經準備好重新開業了！去除彈出廣告，並賺得金幣！繼續看廣告幸運轉盤聯賽衝刺開賽啦！🏆快來爭聯賽的最高榮譽大獎吧！聯賽衝刺火熱進行中！為了豪華大獎，努力提高排名吧！聯賽衝刺結束啦！來查看你的聯賽等級，領取獎勵吧！🎁幸運轉盤幸運轉盤頭獎在向你招手！幸運轉盤已準備就緒，來試試運氣吧！連勝連勝保持聖誕快樂到達第關可解鎖連勝保持首次嘗試即通關！若連勝中斷，必須重新開始階段 {}別放棄你的連勝進度！你的連勝進度將會被重置！聖誕禮包萬聖節日完成年聖誕活動以解鎖這位農場主需要幫助來拯救即將枯萎的農作物！風和日麗，今年是個豐收之年！修復受傷女士的房間，讓她能在舒適的環境養傷！多虧你的幫忙，她能在溫暖舒適的屋裡好好養傷！全新且充滿活力的裝飾和氛圍讓我的夢想又回來了！馬上就可以讓我的客人們再次享用我們店的甜品了！但在那之前，我自己要先來享用最愛的冰淇凌口未來慶祝這份喜悅！外頭寒風肆虐、風雪交加，我這破爛不堪的房間顯得岌岌可危...在這些糟糕的條件下，我又該怎麼做才能康復呢？有人嗎？拜託... 我非常需要幫助！事情開始好轉了！不幸的女士滿足的女士感謝你，在這片黑暗中照亮我的前路。我不敢相信... 這個房間乾淨﹑舒適﹑明亮，猶如一個全新的世界。多虧你的幫助，我終於可以專注於身體傷勢的康復。是你給了我希望，我永遠不會忘記你的善良。這是我父母離開時交付給我的祖傳農場，我答應他們會好好照料它。然而，眼看現在大量的農作物都即將枯萎...這個農場還有起死回生的可能嗎？感謝你在我最需要幫助的時刻伸出援手！希望這個地方能恢復生機！衷心祈禱奇蹟出現！真的沒預想到這嚴峻乾旱...謝天謝地... 我能感覺到情況在慢慢好轉！奇蹟確實存在！休息是為了走更長遠的路！最近，我常常夢見我的寶貝女兒...希望我的女兒能早點回來..我好想她...等康復後，我要每天都穿上我的小洋裝！雪終於不會再飄進屋裡了！我確信，一切都要好起來了！新的澆水系統拯救了我的作物！番茄長得好茂盛！嘿嘿，今年一定會大豐收！看看這些標本！栩栩如生！家居新圖形日曆挑戰已完成該挑戰你也可以挑戰先前月份的關卡限定時間內完成目標目標：消除所有方塊繼續玩？撤回最後個放入消除槽位的方塊並增加{}秒！時間到了！增加{}秒並繼續玩！一月二月三月四月五月六月七月八月九月十月十一月十二月一月二月三月四月六月七月八月九月十月十一月十二月一二三四五六日不幸的女士滿足的女士繼續努力，讓農作物茁壯成長！太好了，在你的幫助下，我們順利的升級了農場所有的灌溉澆水系統！現在，農場恢復了生機！未來我也會放更多心思，更加努力地經營農場！真的很感謝你的幫助，今年一定會大豐收！救命呀！大火正在吞噬博物館！我和孩子被困在裡面了！還有這些珍貴無價的珍藏品，也正在受到威脅！火勢太大了，持續蔓延... 我們需要緊急救援！感謝你及時相救。希望很快就能控制火勢！颱風終於過去了！非常感謝你幫忙修復我的海濱家園！現在，這片海灘又恢復了原來的美麗景色！怪我粗心大意，沒有好好維護這些健身器材，而帶來的安全隱患...看看暴風雪後的狼藉，我得面對自己必須承擔的後果...感謝你的幫助，這對我來說意義重大。抓緊時間，我得趕緊處理好這一切。最重要的是，我要提高重視健身房的安全保障！多虧你的幫助，有如將一切的不可能轉為了可能！這間健身房經過整修升級後，安全又舒適！要是沒有你，我們差點就要失去這些珍藏品...你不僅救了我們，也救了這些訴說著歷史故事的無價珍藏品。太棒了！人們又可以繼續參訪博物館，再次探索其中了！這個颱風太強大了，海浪也猛烈地衝擊著海濱！我真的很害怕，我的家可能隨時會被不斷上升的洪水吞噬！救命，如果有人聽得到我的話，請幫幫我吧！感謝你的幫助！一切都在慢慢變得更好！我決心要給我的孩子一個美好的未來！終於，我感到心滿意足！希望我的小寶貝有個好夢！颱風天什麼時候才能過去呢？這家店裡有很多美好又甜蜜的回憶。我要把這家店改造成比以前更好！這場可怕的颱風令人難以置信...經營甜品店是我從小到大的夢想！等裝修完成後，你一定要嚐嚐我們的冰淇凌！太棒了！我的夢想甜品店回歸！太陽真是狠毒！看來灌溉系統必須升級了！很高興看到一些進展！近幾年，天氣變得難以預測！收穫季節即將來臨，我必須做好一切準備！來選一個良辰吉日重新開張！新品上架：絲絨莓莓冰淇凌！我必須快點康復，否則我就會失去工作...我想最糟糕的情況已經過了。生活百般艱難，我們也不能放棄！房間大改造的成果，讓我再次看到了希望。謝謝你，現在我能好好養傷了！看著作物奄奄一息，真是令人心碎！巨大的恐龍骨真是一件十分罕見的稀世珍寶！這些翼龍模型是我孩子的最愛！快看！是可愛的海豚沙雕！動感飛輪是必不可少的！健身模式重新啟動！在海邊品嚐椰奶真是幸福！可以在水中滑行的飛機？太酷了！練拳時可別忘了戴手套！黃色小雛菊開得真好！新鮮的花朵已上新！琳瑯滿目的盆栽，希望大家都能找到心儀的！博物館發生火災，遊客和收藏品面臨危險！救援行動即時拯救了收藏品，博物館恢復如初！翻修損壞的遊樂室，找回從前的樂趣！遊樂室重新開張，歡迎大家帶朋友來玩！颱風肆虐，住在海邊的小女孩需要你的幫助！感謝你幫助小女孩重建家園！無情的暴風雪摧毀了滑雪度假村！警報解除！滑雪度假村終於恢復運作！擔憂的老師欣慰的老師通關無阻！在本關增添一個額外的消除槽位免費增添發生嚴重暴風雪！健身房成了受損災區現場！健身房現在嶄新、安全，有非常良好的鍛鍊環境！重振這位歷經百般挫折花店老闆的夢想！現在他的花店裡重新綻放著希望與歡樂！倒楣小倆口開心的女士放鬆的男士現在人們可以擁有前所未有的健身體驗！這家店承載著這四十年來，那些褪色，但珍貴的回憶...事到如今，正如你所看到的，我失敗了... 花瓣和花盆都已經破裂不堪。可是！我的精神不願認輸！我一定要讓這家店繼續綻放希望！今天，就好像在這裡，重新埋下了一顆重新開始的萌芽！店裡的修復漸入佳境，我也要繼續學習花卉護理和店鋪經營！看到這家商店再次煥發活力，讓我感到充滿希望和充滿著動力！害怕的老爺爺悠閒的老爺爺感謝你的熱心相助，是你救了我和這間四十年的老花店！我已經迫不及待顧客回來光顧，與他們共同分享這個新篇章！我花了全部心血來創造這個遊樂室，但現在它卻成了廢墟一般...以前這裡很熱鬧，充滿著顧客們歡聲笑語。看到它現在這個模樣讓我心碎。在你的幫助下，我們正在讓這個地方恢復昔日的光彩。我迫不及待地想看到大家再次在這裡放鬆、享受樂趣！看到這個地方重新裝修完成，就像一個全新美好的開始！感謝你的幫助，我終於可以再次敞開遊樂室的大門，歡迎大家光臨了！今後就讓我們在這一起繼續創造更多歡樂的回憶吧！沒想到竟然發生了暴風雪，情況還這麼嚴重。這個冬季渡假村的旅行我實在期待了好久。現在卻變成這樣了...謝謝你的幫助，還好有你在我一個人不知所措時伸出援手。如果順利的話，我心心念念的冬季假期說不定還能如願以償！看到渡假村那麼快就恢復原貌真是太棒了！太好了，農作物茁壯成長！一片豐收之景！媽媽和爸爸會為我感到驕傲的！救命！我們被困住了！大火差點把這化成了灰燼…刻不容緩，必須撲滅大火！每件珍藏品都是無價之寶！博物館又恢復了往日的光輝！週末博物館之旅？完美的選擇！我還在驚嚇之中...颱風天什麼時候才能過去呢？風雨肆虐好像有怪物在咆哮...我想念像水晶般清澈的海水...來秀一下你的撞球技術吧！超人氣的夾娃娃機！你有嘗試過冰釣嗎？纜車也修好了！這台大提琴不論是音色或外觀都堪稱完美！新手禮包超級禮包奇幻禮包大神禮包基礎禮包終極禮包熱銷點擊個相同的方塊進行匹配消除！退出將導致闖關失敗！點擊進入日曆挑戰，贏取獎勵！日曆挑戰新元素！你解鎖了<color=#d>{}</color>元素冰塊消除相鄰的方塊來打破<color=#f>冰塊</color>！膠水被<color=#f>膠水</color>黏在一起的方塊將同時移動！我最喜歡在大海裡游泳！多虧了你，我感到安全和安心！我最愛的海灘回來了！天啊... 好痛。我的錯，遺漏了那些安全隱憂...趕緊升級維護這些健身器材吧！一起來健身房，盡情揮灑吧！嶄新的健身房，充滿了活力！這間店陪伴了我數十年...比起失敗，我更害怕的是後悔。我要扭轉這家店的命運！讓這家店再次綻放，恢復生機！這是我夢想中的完美花店！感謝你一直以來持續地幫助！現在，每個角落都充斥著希望以及光明！這裡被毀損的好徹底...準備好再次迴響迷人的弦聲了！裁縫機修好了，真是吃了顆定心丸！這模特架是展示我作品的完美選擇！工作台看起來棒極了。銳利的刀鋒，平整的台面！可不能少了我的寶貝卡車！新鮮水果和好吃的小點心，這個野餐一定會很棒！暴雪襲擊音樂家的工作室，樂器和創作埋沒在雪中。現在，音樂家的工作室明亮舒適，每一個音符都清晰動聽！冰冷刺骨的寒風狂不停直擊老舊的裁縫店！裁縫店修復！一切已就緒，迎接下一位顧客！沙漠行者現在我可以盡情享受冬季度假，滑雪，開啟冰雪冒險了！真的是噩夢一場，太可怕了... 我沒想過這場風雪會這麼地猛烈無情。我心愛的樂器就這樣被埋在雪裡，整個音樂工作室就像是一場災難。看到修復的工作一點一滴地展開，給了我滿滿的希望。我期待能重新拾起我的樂器，繼續創作美妙的旋律。太好了，一切都恢復了原樣，我終於能夠重新投入我最愛的音樂了。這次的經歷，意外地激發了好多不一樣的靈感。我已經準備好創作新曲子了！我和這家店一同經歷了多個寒冬，都挺過去了。不料這次，是那麼地冷酷無情的多年的心血，和這些破碎的布料一樣如同雪花散落... 但我不能放棄。街頭藝術者看見店內狀況逐漸恢復，真是鬆了一口氣。我要讓這個地方重新煥發生機。繼續努力吧！我的店終於修復完了，這感覺好奇妙，就好像和老朋友重聚一樣。我迫不及待地想回到我最喜愛的事物——接待我的顧客。這暴雨太狠心了... 木頭被雨水泡爛了，所有工具也嚴重損壞。我多年努力的心血和驕傲，現在就像被雨水沖走了一樣。不能放棄，一步一步，終會讓這個地方恢復原貌的。我彷彿可以想像新鮮木頭的味道再次充斥在工作坊。工作坊終於重新完工了，甚至比從前更升級了！看到一切都恢復了，我心裡充滿了感激之情！非常感謝你的幫助！雪景多肉小狗瀑布隱私設置點擊繼續你的遊戲目前與{[X]}帳號連接! 同步你的遊戲進度或是退出當前帳號!遊戲同步遊戲同步成功！<color=#FFFF>帳號一經刪除, 將無法恢復。</color>
若確定要刪除當前遊戲帳號, 請輸入"<color=#DAB>confirm</color>"我們發現了多個進度數據，你想使用哪一個呢？設備存檔你可以在設置中保存你的遊戲進度！點擊此處保存你的進度！你的遊戲目前與{}帳號連接! 同步你的遊戲進度或是退出當前帳號!遊戲同步失敗！確定刪除帳號?進度存檔一場特大暴雨襲擊，無情地摧毀了木工坊。木工坊完美重新裝潢，準備好開工了！工頭大哥哦不，我不喜歡這呼嘯的風和漆黑的天空，感覺公園好像生氣了。準備好的野餐全被摧毀了。這裡還安全嗎？我好害怕...每一點點的努力都能帶來很巨大的改變！我已經迫不及待想看看這個地方將會變得多漂亮了！太棒了！現在這裡明亮又美麗，完全和我想像的一模一樣。非常感謝你的幫助！我們來一起慶祝，享受美好的野餐時光吧！火焰擴散得太快了！我該如何拯救我的研究資料？我不能讓我的所有努力心血全都化為灰燼！救命，有人能來幫忙嘛！女孩心愛的野餐區一片狼藉，令人心痛不已...野餐區再次充滿活力和歡樂的氣氛！小丑你是我的救星！在這樣危急的時刻，能有你的幫助，真的是感激無比！你帶來了無限的希望，我們仍然有機會拯救一切！我們成功了！一切都恢復了，所有寶貴的研究資料也都挽救回來了！研究所現在甚至看起來比以往更棒！我已經準備好迎接新的太空探索！喔不... 遊樂園被毀了！我的小寶貝很喜歡這裡。我們不能讓遊樂園帶給孩子歡樂的魔力就這樣消失！一起修復它吧！我的小寶貝，妳看！一切都會好起來的。我們將一點一點地恢復遊樂園的歡樂魔力喔！我所有的心血努力全都白費了...顧客還會回來嗎？我要振作起來，重建這個地方！曾經的夢想雖然破滅了，但我不會放棄！我的遊樂室終於又開放了！我迫不及待迎接大家光臨！準備好來一局撞球比賽了嗎？這暴風雪真的是把我給嚇壞了。滑雪場的坡道甚至要塌陷了！我的滑雪計劃泡湯了吧...這裡還能恢復到以前的樣子嗎？我想最糟糕的情況已經過了。我的假期終於開啟啦！出發去滑雪吧！是時候享受冬天的樂趣了！這裡被毀損的好徹底...看到心愛的樂器變成這樣，我的心也碎了。這突如其來的狀況讓我措手不及...這個工作室就像是我的一切。振作起來，找回屬於我的一切！看看這裡多麼美麗呀！噴泉的水花四濺，讓公園又活過來了！這個設備能夠捕捉到遙遠行星的美麗！它代表著我們探索宇宙的夢想！飛車重建完成！準備出發一場刺激之旅！在摩天輪上的能夠俯瞰美麗的城市風光！滿箱的飲料！這個冰箱真是救命神器！好久不見，想你了！該回來和我們暢玩幾局了！🌸+🌸+🌸想不想再來一局？快回來闖關🙏讓方塊歡樂消給你無限歡樂吧！❤️立即暢玩🍋+🍋+🍋 🍎+🍎+🍎 🍇+🍇+🍇遊戲時間到啦有趣又充滿挑戰的關卡正在等著你！聖誕完成年情人節活動以解鎖情人節增加生命購買+生命繼續暢玩！已取消購買！勢不可擋恭喜你第一次嘗試即獲勝！增添槽位獲取手套獲取風扇獲取磁鐵獲取抓夾購買道具助力通關！你將失去  條生命！你覺得這個故事如何？星星翻倍困難關卡超級困難關卡通關以獲得透過本關可獲得更多星星完成第{}章轉動{}次幸運轉盤通過第{}關你將失去  條生命和{}倍增的星星{}!！非凡禮包絕望的女士幸福的女士你將會失去翻倍星星的機會你將失去翻三倍星星的機會年輕男子沙漠商旅者呼嘯的風聲聽起來好像怪物！點擊這裡
回到棋盤介面點擊返回每日獎勵第{}天雙倍獎勵再簽到{}天可獲取該獎勵！目標選擇開局道具：放大鏡增添槽位煙火束使用{}放大鏡{}開始關卡，獲得自動提示使用{}增添槽位{}開始關卡，增加一個消除槽位使用{}煙火束{}開始關卡，將三個方塊變成煙火第{}關煙火點選點燃<color=#f>煙火</color>，自動進行一次匹配消除下載重試農場主傷患女士網路連接失敗當前網路未連接金塊蝴蝶通過<sprite=>關卡收集金塊蝴蝶獲取豐厚的獎勵金塊蝴蝶像金塊一樣閃閃發光！收集金色蝴蝶並解鎖特殊獎勵！你已收集了足夠的金塊蝴蝶以獲得獎勵。如果你現在放棄，就會失去它們！如果你現在放棄，就會失去已收集的{}金塊蝴蝶{}!！玩法介绍參觀民眾收集更多金塊蝴蝶來解鎖這個階段！你喜歡這個遊戲嗎？健身房老闆超級爹地禮包野餐時光禮包花店老闆法蘭克海灘假期禮包艾蜜莉潔西卡芮貝卡奧莉薇亞小美亞曼達馬泰奧波波阿爾‧法爾西亞歷克斯珍妮佛凱莎亨利克蘿依伊莎貝拉和伊娃夏夏瑞恩威廉海浪季在活動期間內，盡可能獲取更多的獎勵！解鎖各階段，以獲得其相應獎勵！啟動VIP通行證可以得到{}專屬福利和額外獎勵{}！VIP通行證超級VIP免費啟動升級啟動VIP並解鎖階段，即可獲得此獎勵！收集更多燃料，即可解鎖此獎勵！該獎勵已被領取！一键领取通過關卡收集燃料解鎖豪華獎勵啟動VIP後將能獲得額外專屬獎勵！解鎖專屬獎勵！超值VIP通行證已啟動！超級VIP已啟動！雙倍獎勵最後機會立即購買VIP通行證，你將獲得：最後機會！你確定要放棄嗎？放棄再想想下次再見!本季活動結束了！下一季即將開始！艾希莉開始夏日花火禮包收集越多關卡中的金塊蝴蝶，你將獲得越多獎勵！{}收集{}越多關卡中的金塊蝴蝶，你將獲得{}越多獎勵{}！本次活動已結束！敬請期待下一期活動！恭喜你完成了本次活動的收集！敬請期待下一期！活動結束！請收下你尚未領取的獎勵！薇奧拉終於，這裡恢復如初。我已經準備好創作新曲子了！買一送一購買後可免費獲取失落遺跡挖掘寶石，探索神秘的遺跡！出發！通過關卡，獲得鎬子挖掘寶石，通過大門獲得豪華大獎活動結束倒計時：退出？活動已經結束了！現在退出，你將失去已獲得的鎬子繼續遊戲退出活動已結束，
感謝你的幫助！打開大門 {}你打開了所有大門！讓我們一起探索遺跡吧！點擊這裡挖掘寶石！獲取更多！通過關卡遺跡禮包觀看影片
獲得個鎬子前往遺跡禮包立即購買如果你現在放棄，就會失去已收集的{}鎬子{}！特惠你將失去{}連勝倍增{}和已收集的{}鎬子{}！豐收季禮包+ 免費續關道具助力保持連勝獲取{}更多的鎬子{}破爛的布料、破碎的夢想...生活百般艱難，我們也不能放棄！我要扭轉這家店的命運！我確信，一切都要好起來了！振作起來，找回屬於我的一切！煥然一新，開啟新篇章！來選一個良辰吉日重新開張！一切都太完美了。快來和我們一起慶祝吧！伊凡冰川任務冰川任務開始了!
連續首勝通過個關卡完成任務!正在尋找與你在同個關卡的玩家連續首勝通過個關卡完成任務!恭喜你離大獎更近了!恭喜你完成了任務!任務失敗...
下次再接再厲！關卡玩家和位玩家展開競爭!首勝通過關卡！和其他贏家瓜分一萬金幣!通關失敗則冰川任務挑戰失敗!
連續首勝通過七個關卡完成任務!恭喜獲得你和其他{}位贏家一起平分獎勵!任務失敗
距離下次冰川任務還有:有名玩家在挑戰本次任務!首勝通關即可晉級!大獎將由最後贏家平均瓜分!{}冰川任務{}將挑戰失敗！旅行季買一送二移除強制彈窗廣告移除橫幅廣告仍可自由選擇觀看廣告獲得額外獎勵瘋狂熱氣球加入首輪競賽，贏取獎勵，衝向下一輪吧！加入第二輪競賽，贏取獎勵，衝向下一輪吧！加入第三輪競賽，贏取豪華獎勵吧！以更快的速度連續通過{}個關卡，完成比賽吧！瘋狂熱氣球 {}開啟與其他玩家的競速比賽比對手更早達成連勝目標排名越前等級越高！加入瘋狂熱氣球競賽{}闖關{}或{}購買禮包{}獲得更多鎬子！闖關購買這裡被毀損的好徹底...我必須趕快揮別陰影，並振作起來！我想最糟糕的情況已經過了。一切都在慢慢變得更好！這是一項艱鉅的工程，但一切將會是值得的！現在，一切都太完美了！回歸正軌，而且比以往更好！現在，每個角落都充斥著希望以及光明！馬利克恭喜你，比賽獲勝！這次沒成功，下次繼續加油！甜味時光邦尼的彩蛋蘇菲亞你看那些雲！灰灰暗暗的，好可怕！漂亮的花草去哪裡了？它們本來很漂亮的！我原本很期待這次野餐的...一切都在慢慢變得更好！我們可以在這裡新種ㄧ些花！哇，公園現在看起來好棒！像變魔法一樣！謝謝你把這裡變得這麼漂亮！好期待邀朋友們來這裡玩！🎉合併活動已開始！現在就加入活動，合併獲得獎勵！🔥 抓緊時間！合併小遊戲即將結束！😊 合併時刻到了！合併生成高級物品，收穫更多獎勵！第一次嘗試獎勵特惠合併禮包玩法介绍合併相同的物品以達到最高等級，獲得{}終極獎勵{}！通過關卡獲得箱子合併相同物品以升級萬聖合併闖關即可獲得箱子棋盤空間已滿！合併物品到最高等級，即可獲得：打開寶箱可獲得：獲取箱子合併禮包觀看影片
獲得個箱子前往如果你現在放棄，就會失去已收集的{}箱子{}！新解鎖！你確定嗎？確定要使用金幣購買泡泡中的物品嗎？戳破泡泡放棄其中的物品，並獲得個小金塊。戳破取消活動結束！本期活動結束了，但是樂趣永存不滅！期待下次相見！下次見！{}點擊箱子{}，打開獲得隨機物品！你獲得了{}糖果}！拖曳將相同的物品{}合併{}試試！繼續合併，直到解鎖{}最高等級{}終極大獎！合併普通物品還有機率為你帶來{}特殊物品{}喔！特殊物品也可以合併升級以達到最高等級！{}雙擊特殊物品{}即可領取對應獎勵！已達到{}最高等級{}！雙擊即可領取獎勵！當棋盤空間已滿時，生成的{}特殊物品{}將存放在這裡！{}點擊它{}，即可將其放置在棋盤上。雙擊獲得最終大獎！活動時間結束！這是繼續合併的最後機會！合併最後機會最後機會！你確定要放棄嗎？放棄繼續玩獲取更多<sprite=>請收下你尚未領取的獎勵！萬聖節每次購買獲取額外的免費獎勵領取上一層的寶藏後可以解鎖合併以解鎖被蜘蛛網覆蓋的物件。{}瘋狂熱氣球{}連勝將會中斷！我不敢相信我們差點失去一切...我不會放棄我的研究！這些研究數據太重要了，絕對不能失去！搶救時間緊迫。趕緊！我們會讓這個地方比以往任何時候都更閃耀！太好了！我們完整保存好所有東西！我為我們一起達成的成果感到驕傲！這裡現在充滿了無限的可能！潔敏火焰吞噬著太空研究所，摧毀了珍貴的研究資料...遊樂園已修復，將繼續給孩子帶來滿滿的幸福！太空研究所重新屹立，準備迎接新的發現！金幣寶庫從關卡中獲得金幣存入金幣寶庫，以極低的價格獲得存入的金幣！現在就以優惠價格獲得已存入的金幣，或者繼續打關存入更多！保險箱滿啦！以優惠的價格開啟它吧！全滿冬季寶藏這是我女兒最喜歡來的地方...我不忍心看到這個地方變成這樣...我們真的能讓這完好如初嗎？得保持正能量，目標一定會達成的！看看我們已經一起完成了的這些修復工作！小寶貝，妳看！我們成功了！能帶來歡樂魔力又恢復了！我們在這一起創造充滿美好的回憶吧！麥迪遜遊樂園破爛不堪，帶給孩子們的歡樂魔力也隨之消散...很高興看到遊樂園再次煥發活力，準備創造新的回憶！一切都明亮多彩！讓我們再次讓這裡充滿歡聲笑語吧！雙倍
價值獎勵之池觀看廣告，獲得免費獎勵！全部訂單狂潮掌廚完成顧客訂單以獲得{}好評👍{}和獎勵！上工吧使用廚師帽{}開始挑戰，讓我們開始吧！安娜的廚房從棋盤上收集訂單的物件！及時完成顧客訂單！避免讓方塊觸及頂部！別讓消除槽位滿了！點擊{}個相同{}的方塊完成顧客訂單！避免讓方塊觸及{}頂部{}！別讓消除槽位{}滿{}了！恭喜完成！你做得非常好！你被開除了！繼續？你將會失去{}活動結束！本次活動已結束！敬請期待下一期活動！現在退出，你將失去已獲得的廚師帽{}闖關{}或{}購買禮包{}獲得更多廚師帽！主廚，歡迎加入！快到廚房來幫幫我吧！客人的訂單不斷湧入！我們必須要加緊速度！可以幫幫我們嗎？我們需要獲得更多客人的好評！快速且優質的服務能帶來好評。展現你的廚藝吧！我們的餐廳真是太受歡迎了！又是忙碌的一天，滿是訂單！大家都餓了！我們得趕緊出餐！太棒了！我們收到了許多好評！😊這是你的最佳狀態嗎？我們收到了太多的差評！🤯顧客的好評是我最大的鼓勵！多虧你的幫助，真是太棒了！感恩節禮包倍
價值聖誕合併你獲得了{}聖誕襪{}！拖曳將相同的物品{}合併{}試試！裝飾點亮樹頂的星星可獲取特殊大獎！繼續合併裝飾聖誕快樂！快去裝飾聖誕樹吧！聖誕樹裝飾物黑色星期五全都要！{}%折扣遭遇猛烈暴風雨，他的遊艇幾乎要沉沒了...風和日麗，他終於能駛上寧靜的遊艇航之旅！這本來應該是我的夢想之旅... 但現在遊艇幾乎都要分離了！我被困在了暴風雨之中！我一個人無法脫困，誰能幫幫我！我無法用言語表達我對你的感激！在這裡遇見你真的是奇蹟一般！在你的幫助下，我一定很快就能夠克服這一切困境！雖然旅程的一開始非常不順，但因為遇見了你，最終一切變得順遂且美好！這是一次難忘的旅行，我會永遠記得你的幫助！達文不確定我的遊艇還能在這場暴風雨中再撐多久？第一次遊艇之旅沒想到就遇上了這種危急情況！這暴雨已經讓我看不清前方了！集中精神！我得把遊艇重新駛回正確的航道！繼續加油，一定能成功！暴風雨終於過去了！是時候享受這艘遊艇上的平靜時光！上船吧！和我一起展開這段美麗的旅程！哇！這個船艙實在是太高級了！聖誕禮包🎄 聖誕快樂！聖誕樹上有一個驚喜正在等著你！快進遊戲領取你的禮物吧！暴風雪把男孩困在一個寒冷且破爛的教室裡...教室已經恢復，重新變得溫暖又安全！我們的教室是快要倒塌了嗎... 雪一直吹進來，整個教室都快被淹沒了！我自己一個人又冷又害怕... 我不知道我該怎麼辦！謝謝你在這裡陪著我！我不再感到那麼孤單和害怕了！我們真的可以修復這個教室嗎？它可以像以前一樣嗎？你真的幫我修好了所有東西！你是我見過最善良的人！我的教室現在看起來好漂亮，我又可以繼續在教室玩耍和學習了，這一切都要感謝你！安德烈雪一直湧進教室！我好冷... 這裡一切好髒好混亂！教室所有東西都壞了... 我該怎麼辦？我們能夠把教室變回原來的樣子，你說對吧？我迫不及待想趕快完成修復！快看！我的教室變得好完美！溫暖又安全！我終於可以在這好好上學了！我真的很高興一切恢復了！謝謝你！哇，教室裝上了全新的黑板！我迫不及待想在教室中學習了！本期活動結束啦，這裡是你沒領取的獎勵，快收下吧！這裡曾是大家最喜歡光臨的地方...以前那麼熱鬧，充滿活力，如今如同廢墟...這裡現在的寂靜，讓人感覺好怪異。一步步地，這個地方正在慢慢恢復！我們一起重建這間鬼屋的奇幻吧！這裡再次充滿了刺激和樂趣！甚至比以前更驚悚也更有趣了！遊客們即將再次蜂擁而至啦！大家一定會喜歡這個驚悚環節！哇，這效果真是太真實了！這座著名的鬼屋樂園已經被遺忘，如同廢墟一般...刺激、驚喜、活力和歡樂又回到鬼屋樂園了！這棟鬼屋曾經是我們城市最熱門的遊樂景點，那些日子每天充滿了遊客的歡笑...如今，這裡成了一片廢墟，再也沒有人願意來光顧了。看到這裡慘淡的模樣我也很心痛。謝謝你願意伸出援手幫助我一起改建這座曾經充滿活力的鬼屋。一點一點地，我可以看到它將再次重現奇幻和歡樂。終於！這個地方又恢復了活力，之前失去的刺激和歡樂全都再次湧入。遊客們將再次體驗到鬼屋樂園，充滿人潮歡騰熱鬧的體驗！溫斯頓這曾經充滿預言之力，但現在卻什麼也沒有了...我的占卜工具全毀了！我從沒想過會淪落到這個地步...我能感覺到能量正慢慢回來！遇見你真是萬幸！就像重生光明，空氣中充滿希望！我很感激能有全新的開始！今日運勢大吉。意想不到的幸運即將降臨！熬煮的草藥香能夠讓人感到安寧！水晶球預言了這裡即將充滿美妙的正能量！梅琳達曾經充滿預言力量的占卜屋，如今卻塵土飛揚、破敗無光...隨著水晶球再次閃耀，神秘的氣息和能量回來了！這個地方曾充滿著預言之力... 水晶球的閃爍帶給人們無比的安慰和力量。曾經賦予我靈感與指引的每一個物品，現在都顯得如此無力... 一切都毀了！感謝你在我最迷茫的時刻伸出援手，這對我來說意義非凡！不知道那股不可思議的神祕氣息和滿滿的正面能量還會回到這嗎？所有的一切都在你的幫助下，恢復了原本的模樣！水晶球重新閃耀，神秘的氣息也隨之回來，這一切因為有你！一個冰冷破敗的工作室，無法再激發畫家任何靈感...貨物有序排列準備裝載到貨船上！船廠又再次恢復了活力！我的工作室曾經是充滿著陽光，總能帶給內心平靜和創作靈感...但現在... 窗破了，屋頂也快崩塌，寒冷的空氣滲了，每個角落只充滿了冷漠和絕望。謝謝你讓我看到了希望！我必須振作，重建這個工作室，重拾我的夢想！陽光重新照亮了每個角落，照亮了我，重新點燃了我內心的創作火花！謝謝你讓我找回了曾經失去的熱情，讓我再次相信，我的創作之路還能繼續前行！海莉好冷阿...風雪每況愈下，這天氣太糟了...必須盡快修復這個工作室！我有信心我的工作室很快就會修復好的！生活百般艱難，我們也不能放棄！你是最棒的！你的善良是無價之寶！在修復後的畫室，靈感源源不決地流向我！這裡就像是創作藝術的夢幻場所！每一個顏料都將賦予了藝術生命力！這件作品是我的最愛！謝謝你完好地修復了它！現在，工作室重新充滿了活力與創意！起重機和貨船嚴重損壞... 崩潰的船廠工人不知所措...船廠怎麼會變成這樣子？原本應該要在清晨出發的貨船竟然破到要沈船了...待送出的貨物堆積如山... 這不僅只是延誤，更是一場災難。這個地方當時幾乎快崩塌了，我也瀕臨崩潰... 但你在我最需要的時候伸出援手。非常感謝你！雖然修復還需要時間，但我們一步一步地，一定可以重建這裡！看看這裡... 終於，一切都恢復了。我真的太感謝你了！好了，該上工啦！貨船已經準備好了，趕緊將貨物都裝載上船吧！湯瑪士我還是無法接受，怎麼會發生這種事？船廠看起來像是一片災區...還有這麼多工作得做，但現在一切都沒望了。一切都在慢慢變得更好！繼續加油！繼續進行修復！終於，這場噩夢結束了！確認所有機器及工具都相當穩固，可以開始作業了！貨物有序排列，準備上櫃啟程！貨船現在相當穩固，隨時準備好啟航啦！呼，有了它，搬運重物輕鬆多了！聖派翠克禮包五彩狂歡禮包病房當前一片狼藉，但是這位孕婦的預產期即將到來...病房的環境改善良好，媽媽和寶寶都健健康康、平安無事！這病房像要塌了一樣，窗戶破了，寒風一直灌進來，讓我完全無法安心...在這樣的環境生下寶寶真的沒問題嗎？我只希望我的寶寶能夠平安無事！謝謝你伸出援手，看到一切慢慢地在好轉，讓我感到安心了許多...我只希望剩下的修復工作能夠及時完成，生產也能一切順順利利...多虧了你，病房的一切都修復完成，我的寶寶也平安健康的來到這個世界了！在這最艱難的時刻，你給了我莫大的幫助，謝謝你！病房簡直要塌了！我能在這種環境生孩子嗎？不知道還能撐多久...修復能及時完成嗎？我對寶寶的到來充滿焦慮！多虧修復及時完工，生產一切順利！感謝你給予的一切幫助！最重要的是，我的寶寶平安健康！一張舒服的新床！正是我所需要的！暖活的空調讓我感覺非常舒適！幸運合併你獲得了{}幸運草{}！拖曳將相同的物品{}合併{}試試！幸運小妖精開始一場實驗出了問題，讓整個實驗室變成廢墟！實驗室已經修復，突破性的研究可以繼續進行！這是我一生的心血... 現在全都毀了！多年的研究，一瞬間化為烏有！我需要有人幫助一起修復這一切！一點一點地，我們正在把一切修復回原有的樣子。這很艱難，但我已經看到進展！謝謝你幫助我重建！實驗室恢復正常運作了！要是沒有你，我無法達成！我終於可以重新開始進行實驗，讓科學繼續向前發展！卡勒布爆炸毀了一切...我所有的研究——全毀了！希望那些研究數據還能夠恢復！修復完成後，我就能重返研究了！繼續努力！科學不會止步於此！呼！實驗室被救回來了！多虧有你！研究已經重回正軌！我們準備迎接重大科學突破吧！我要解開這些深奧的科學奧秘！是時候迎接新的發現了！復活節禮包恭喜你完成了任務!任務失敗...
下次再接再厲！約會大作戰可惡！小偷偷走了大家的約會禮物！快來協助警察追回大家的禮物！抓住他！活動開始了！合併<sprite=>直到最高等級的花束，来擊落小偷身上的禮物！抓我呀？如果你夠快的話！沒想到吧，更強的我回來了！你的禮物？現在是我的了！你叫我小偷？我是怪盜！哈，沒有禮物了我看你們怎麼過節！我一定會回來的！好痛呀！啊！！！別打臉！唉呦！別打了！求求你！小偷不許動！你已經被包圍了！哈，你以為我會怕嗎？你別想抓住我！這個包似乎不太結實！血條被打空我就拿不住了！點擊獲取鮮花，合併升級為花束，擊落小偷身上的禮物！嘿嘿，你打不到我！太棒了！獲得了能夠攻擊小偷的花束！雙擊花束打落小偷身上的武器！闖關即可獲得鮮花！把鮮花合併至最高等級的花束來打擊小偷！清空小偷的血條，奪回所有禮物！你獲得了{}氣球{}！拖曳將相同的物品{}合併{}試試！做得好！你可以回到棋盤繼續合併！在活動結束前，繼續合併禮物以獲得獎勵！噢，不！下次絕對不能再讓他得逞了！沒錯！這雷雨突然就下起來！幕布都破了，這該怎麼辦啊...我就只是想好好看我最喜歡的電影而已...我們可以把這裡修復好的，對吧？我真的超級想看這部電影的！布幕現在恢復正常了，太棒了！我真的超愛看戶外電影！這真是太完美了！希望這部電影真的很有趣！正常運作了！投影機修好了！耶！氣球攤位！這裡真好玩！一場暴風雷陣雨毀了小男孩期待已久的戶外電影之夜！暴風雨過後，螢幕重新架起，電影之夜順利展開！不—！大螢幕毀了，所有準備好的東西都濕透了！我原本超級期待這場戶外電影夜... 現在該怎麼辦呢？謝謝你幫忙！我們正一步步把一切恢復原狀！如果繼續順利地修復，也許電影之夜還是能成功舉辦！真的太感謝你的幫助了，是你讓我的電影夜能夠順利舉辦！你幫我實現了我的夢想之夜！你真的太棒了！傑米通關獲取獎盃，提升排名贏得豐厚獎勵！一場猛烈的暴風雪掩埋了冰雪祭的活動場地！今年度的冰雪祭已準備好再次迎接歡樂與笑聲的回歸！哦... 不！今年度的冰雪祭準備工作正在被這場猛烈的降雪埋沒！看來今年可能沒辦法如期舉行了，期待已久的孩子們會非常失望吧...多虧了你的幫忙，我們的準備工作有些進展了！如果繼續努力，也許我們還是能趕上今年冰雪祭的時程！感謝你給予我的幫助！我還是不敢相信今年的冰雪祭竟然還是順利地開幕了！因為有你，我們將會遊客們帶來歡樂和美好的回憶！艾爾登太冷了，我感覺快要凍僵了！這雪積得太快了...這倉狂的雪！好像永遠不會停止一樣！繼續加油！我們一定會成功的！不能讓我們的努力功虧一簣！耶呼！我們做到了！冰雪祭正式開幕！這是一場最棒的活動！讓這裡的每個角落充斥著歡笑吧！今年的冰雕會讓所有人驚嘆不已的！搭乘小火車，享受冰雪祭的奇妙旅程吧！布簾當<color=#f>布簾</color>拉起時，方塊無法被選取！卡丁車對決來一場刺激的卡丁車對決！來一場刺激的碰碰對決！在這裡可以查看你當前的獎勵翻倍階段！恭喜你升級至新的階段，解鎖更高的獎勵翻倍！收集比對手更多的{}即可贏得{}{}！開始配對玩家中{}第一次嘗試{}{}第二次嘗試{}{}第三次嘗試{}{}第{}次嘗試{}奖励：你在{}第一次嘗試{}就通關了！你在{}第二次嘗試{}就通關了！你在{}第三次嘗試{}就通關了！首次嘗試即通關，贏得最多旗子！你將失去所收集的旗子！你贏了{}{}！你輸了！平局！你可以拿回{}{}！用越少的嘗試次數通關，可獲得更多的{}！第一次嘗試：{}
第二次嘗試：{}
第三次嘗試：{}收集比對手更多的{}即可獲勝！不斷獲勝以提升你的翻倍階段以獲得更多獎勵。一旦失敗，階段就會重置。身手不錯唷！可惜勝利屬於我！{}{}{}嘿，謙虛點！我是故意讓你的！{}怎麼可能！{}{}{}我的字典裡沒有輸字阿！唉呀！看來有人的卡丁車之路很顛簸！{}蠻厲害的嘛！但是我不會輸的！{}拖曳將相同的物品{}合併{}試試！發現新物件！點擊將獎勵放置於棋盤上！如果你現在放棄，就會失去已收集的{}鮮花{}！觀看影片
獲得{}個鮮花魅力之夜你獲得了{}領結{}！拖曳將相同的物品{}合併{}試試！農場毫無生氣，烏雲壟罩，讓人感到絕望...農場在明亮的陽光下再次閃耀著豐饒的作物，一切蓬勃茁壯！異常的天氣對我的農場造成了很大的打擊，甚至連雞圈的都堅持不住了...我已經和這片土地有了很深的感情，我得想辦法重振它的生機！實在感謝你的幫助，我已經能感受到滿滿的希望！有你的一臂之力，很快就能將這個農場恢復到往日的榮光！快看看四周！這個農場就像重新煥發活力，充滿了生機！謝謝你的幫忙，我們的努力真的有回報！未來還會有更多的豐收與喜悅等著！塔瑪拉我好想念小雞咕咕叫的聲音...現在一切感覺都這麼無望...真的有可能讓它恢復生機嗎？每一分努力都很有幫助！不要失去希望！重新好好灌溉這些植物，把它們拯救回來！看看那些豐饒的作物！我們成功了！我們把生機帶回了這片土地！好大的轉變！我真的為我們感到驕傲！菜田裡的鮮豔的果實已經可以摘採了！茂密的葉片間可見豐滿的果實，讓人心生期待！母親節禮包五月五日慶典快樂童心禮包全部購買一場狂風暴雨讓咖啡廳一片狼藉，所有東西都破碎一地...咖啡廳重新開幕！新鮮的糕點再次填滿了的展示櫃！怎麼會這樣... 我不敢相信這場暴風雪毀了我的咖啡廳！所有的桌椅倒了，展示櫃碎了一地，蛋糕全部壞了，真的好心痛！感謝你在這麼困難的時候幫助我，有你的支持讓我不再感到孤單！一步一腳印，每一點點的進步都讓我離重新開業更靠近了！咖啡廳現在看起來真棒！它又回到了從前的樣子，再次散發出溫暖的氛圍！歡迎光臨！我們有新鮮出爐的可口糕點和香醇濃郁的咖啡供應中喔！佩妮這家咖啡廳是我的心血...這惡劣無情的天氣毀了一切...我不能讓我的夢想就這樣結束！我會把這個地方恢復得跟以前一樣棒！繼續加油！繼續進行修復！終於！辛勤的付出得到回報了！是時候歡迎大家回來了！快看！美味的糕點正等著你來品嘗！你找不到比我們更好的咖啡！哪個蛋糕的口味最吸引你呢？請輸入至少三個字符這個曾經充滿活力的劇院舞台，如今已衰敗不堪...舞台重新改造，演出著們已經準備好為下一齣舞台劇登場！每踩一步，腳下的舞台感隨時都要崩塌瓦解了...我們對於這齣劇投入了很多心思和期許... 但在這種環境我們真的有辦法順利演出嗎？謝謝你願意伸出援手來幫助無助的我們！雖然才剛開始著手進行舞台的修復，但我已經能感受到那股舞台的魅力正悄悄回來！一切都已經恢復如初！我們對你的幫忙真的無法用言語來表達感謝！這就像是夢想成真，正如我們劇本中的美好結局一樣！米拉這個舞台已經破到快要崩解了！我們怎麼可能在這種環境下演出？我們得拯救我們的劇院！我們一起重振這個舞台吧！一定要讓這裡再次閃耀！成功了！這個舞台再次充滿了活力！真是驚人的大改造！現在我們準備好迎接鎂光燈了！幕布準備好了！鎂光燈也準備好了！隨著道具就位，我已經迫不及待上台表演出了！到達第{}關開啟此活動瑰寶洞窟安娜發現了一個充滿寶藏的洞窟！拿起鎬子一起尋寶吧！歡迎來到瑰寶洞窟！這裡有好多好東西等你來發掘！哇！是一處水晶礦脈！點擊開始挖掘！太好了！再試著挖一次看看！下面還有更多寶藏！深入挖掘探索一下吧！你已達到最高等級，解鎖了稀有水晶！收集它來獲得積分！持續收集水晶，可獲得更多積分與獎勵！通關來獲得鎬子使用鎬子來挖掘寶藏合併並收集水晶，獲得積分與獎勵工具不足！已完成收集水晶可獲得積分並贏得超棒獎勵！太棒了！你可以繼續挖掘更多寶藏！秘密任務瑰寶化石合併化石即可獲得大量的獎勵！獲取更多鎬子你還有：立即挖寶目前挖掘深度：{}M未領取的獎勵別忘了你還未領取的獎勵！趕緊收下吧！助力禮包請注意! 困難關卡即將到來!請注意! 超級困難關卡即將到來!加送{}關達成禮包僅限一次立即購買去除廣告新活動已開啟一場猛烈的沙暴席捲了拍攝現場，造成了片場的混亂！塵埃落定，片場所有一切已經重新整理好，準備開拍！這真是場噩夢！沙暴正在摧毀我們的拍攝現場，我們的辛苦努力都毀了！現在要怎麼拍攝場景？我們需要趕快搶修，挽救片場的一切！雖然有很多清理工作，但我相信一定可以挽救這次的拍攝！讓我們攜手合作，一起渡過這個難關！終於！拍攝現場已經恢復如初，拍攝可以繼續進行了！沒有你的幫助，我真的無法做到這一切！非常感謝你！凱西不！這場沙暴正在摧毀一切！這真的是場大災難！快！我們得搶修拍攝現場！保持冷靜，我們可以解決一切問題的！我們同心協力，就能挽救這次拍攝！成功戰勝了沙塵暴！現在我們可以繼續拍攝了！讓我們把這個故事完美演繹出來吧！太好了，主攝影機重新就位！這輛老爺車可是這部電影的重要核心！如果你現在放棄，就會失去已收集的{}鎬子{}！尚未解鎖雙擊寶箱領取獎勵！點擊岩石將其打碎，深入挖掘獲得獎勵！觀看影片
獲得個鎬子小男孩最愛的漢堡店似乎遭人破壞，亂成一團...熱騰騰的漢堡香氣又重新在店裡飄散開來了！怎麼回事！我最愛的漢堡店怎麼... 怎麼就變成這樣子了？我好傷心！我還能再吃到老闆的招牌火烤牛肉起士漢堡嗎...謝謝你的幫忙！我們一起把這裡修整好，把新鮮漢堡的香味找回來！只要攜手合作，一定能做得到！太棒了！現在一切恢復得很完整，裝潢也比以前更有質感！是時候好好慶祝，吃一頓超棒的漢堡了！吉米喔不！這裡亂成一團了！為什麼會變成這樣？我最愛的餐廳被毀了！好想念這裡的火烤起司漢堡...我們會把這裡重新整理好！對吧？呀呼！該好好享受美味的漢堡了！你看到這個車子造型座椅了嗎？超酷的喔！嗯嗯.... 嗯嗯.... 永遠吃不膩這個醬呀！嘿嘿，我超喜歡這個座椅——它是最棒的！你喜歡聽什麼樣的音樂？我幫你放一首歌！強勁颱風讓球場變得泥濘不堪、籃框破損、充滿悲傷...球場帶著滿滿活力重生！下一場球賽即將開始！這就像我的第二個家一樣。站在球場上，我感覺我的夢想在發光發熱。如今，籃框幾乎都要倒塌了，整個場地泥濘不堪... 這一切真的讓我很心痛。非常感謝你的幫忙！現在球場看起來已經好多了！雖然還有很多要修復的，但我們一定可以恢復它的！球場現在看起來超讚！這失而復得的感覺太棒了！可以重新回到球場上了，暖身一下，準備展現我的實力！傑登怎麼會發生這種事？颱風摧毀了所有東西...連一顆像樣的球都找不到...我很難過，但我不會放棄！每一點修復都讓我更期待再次上場打球！球場現在看起來超酷的啦！現在我可以繼續練球了！是時候秀一下我的鬼步了吧！很期待回到球員席的那一刻！那邊的座位是看比賽的絕佳位置哦！如何獲得鎬子？尋寶日誌綠水晶藍水晶紅水晶化石古聖杯王室寶物寶箱你達到了{}米挖寶新手挖寶好手挖寶專家挖寶大師無懼探險家地下尋寶者水晶獵人礦業高手寶藏蒐集者藏寶發現者冒險大神開路先鋒深淵征服者無敵礦工寶箱太棒了！訂單全部完成！社區的居民們需要這個地方...這裡是大家生活不可或缺的地方...修復這個地方吧！我們正在修復一個將充滿顧客笑容的地方！齊心協力，讓我們一起為社區努力！加油站開始營業啦！多虧有你，親切的服務和顧客的笑容又回來了！很開心能再次為社區服務！有客人來訪的感覺真是太好了！快看看那台超帥的新重機！瑪麗亞一場猛烈的暴風過境，加油站變得支離破碎...社區重新擁有了安全、貼心又充滿活力的停靠點！這場暴風實在是太兇猛了... 倒塌的柱子、破爛的招牌，我沒想到加油站會被摧殘成如此。這裡是附近居民日常生活不可或缺的一站。可是現在，變得破爛不堪，安全無法保障。雖然還有很多地方受損，但我們齊心協力，一點一滴修復好每一個角落。我有信心，只要堅持下去，加油站一定能恢復往日的風貌！現在，加油站又熱鬧了起來！看著熟悉的客人一一回來，我的心裡充滿感動和希望。謝謝你，因為有你的支持，讓社區重新擁有了安全、貼心又充滿活力的停靠點！如何獲得箱子？潛水艇撞到不明物體，船體嚴重受損！潛水艇煥然一新，海底探險繼續進行！我們在水下遭遇了撞擊！船體嚴重損壞，水已經開始滲入！現在時間極為緊迫，必須立刻進行修復，否則後果不堪設想！呼... 漏水的狀況暫時穩住了！我本來還擔心為時已晚...雖然還有很多地方需要修復，但齊心協力，一定能保障潛艇的安全！修理工作完成，一切恢復正常，我們準備好再度出發去探索深不可測的深海秘密！這艘潛艇能安全回航，真的多虧了你無私的幫助和支持，謝謝你！查爾斯水正在滲入！完蛋了！我們得盡快搶修行動！齊心協力，解決問題！加把勁，就快要能封住所有裂痕了！持續修復！我們快完成了！我們做到了！一切重新就緒！多虧了你，我們才能平安度過這場浩劫！準備好了嗎？是時候重新出發探索海洋了！謝天謝地... 最重要的控制台修好了！這個研究裝置可是現在最新的高科技創新！不給糖就搗蛋！糖果在手，驚喜等你！原版動物夥伴收集新卡牌，組建屬於你的動物夥伴隊伍吧！活動開啟倒計時：準備好開始收集了嗎？開始快點！活動即將結束，千萬別錯過！活動進入尾聲！本期活動已經結束了，敬請期待下一個活動！你收集了<color=#FFF>{}/{}</color>張卡牌！你完成了<color=#FFF>{}/{}</color>套卡組！關閉集齊全部卡組即可獲得全部完成！完成！全新星星小店集齊卡牌獲得：收集完成！玩遊戲獲得卡包開卡包獲取卡牌收集完成整套卡組解鎖豐富大獎點擊關閉卡包資訊包含：<sprite=>X{}至少包含一張以下稀有度的卡片：點擊打開點擊收集太棒了！卡組收集完成！卡組獎勵：你有：<sprite=> {}使用擁有的星星來打開禮盒！星星不足！成功兌換所有卡牌收集完成！你可以通過活動、獎勵收集這張卡牌未領取的獎勵別忘了你還未領取的獎勵！趕緊收下吧！今日剩餘：/更新倒計時 {}今日已兌換全新卡組從這個卡包開始新卡組的收集吧！熱帶雨林動物樹懶金剛鸚鵡葉蛙蜘蛛猴箭毒蛙犀鳥食蟻獸美洲豹巨獺莽原動物獅子疣豬斑馬大象獵豹水牛鬣狗犀牛書記鳥沙漠動物駱駝耳廓狐跳鼠響尾蛇沙漠蜥蜴獵鷹蠍子駝鳥沙貓山地動物氂牛扁鼻猴岩羊老鷹藏羚羊藍鶲岩壁壁虎山松鼠杜鵑草原動物野驢羚羊草兔角馬黑狐狼群鷹大角羊赤狐森林動物鹿熊狐狸松鼠狼長頸鹿野兔浣熊刺蝟花園精靈蜂鳥啄木鳥蝴蝶藍雀金絲雀烏鴉鴿子黃鶯蜜蜂極地動物北極熊企鵝海獅雪鴞北極狐海豹馴鹿北極燕鷗雪豹鳥類鵜鶘火烈鳥麻雀燕子丹頂鶴白鷺鷥鸳鸯天鵝黑天鵝湖中動物鱷魚河馬水獺錦鯉棕熊小鴨子水蛇河豚烏龜家庭寵物貓狗倉鼠彩鳳寵物鸚鵡金魚兔子巴西龜馬海洋生物海豚扇貝龍蝦章魚魔鬼魚海龜虎鯨鯨魚鯊魚恐龍時代翼龍三角龍劍龍甲龍蛇頸龍棘龍沧龍霸王龍迅猛龍洞穴生活蝙蝠蜥蜴蜘蛛熊螞蟻蜈蚣老鼠蛇蝸牛遠古巨獸渡渡鳥巨型地懶始祖鳥劍齒虎恐狼長毛犀牛長毛象古巨蜥三葉蟲地震使火車站倒塌了，月台支離破碎，毀損慘烈...月台修復了，車站重新充滿了活力！這場強震... 把整個車站震得支離破碎，月台全毀了！這裡必須緊急修復才行！但我無法獨自完成......當時我完全不知所措，只有我一個人面對這一切的災難！你的出現意義重大，我無法用言語表達我的感激之情！車站重新恢復完整，地震所帶來的災難傷痕已經被抹去！我和旅客們又能安全出行了！一切都要感謝你！卡琳娜地震毀掉了一切！過往那熱鬧的車站已經面目全非...拜託，幫我一起修復它吧！我們必須迅速進行緊急修復！我感受到希望了！成功了！我們做到了！終於... 車站完整如初！旅客們可以繼續安全出遊啦！哇，舒服的候車座位！火車站的紀念品店裡有很多限定的小東西哦！豐收宴慶祝豐收時刻！和露比一起準備饗宴，獲取豐富獎勵！使用菜籃{}開始挑戰，讓我們開始吧！收穫收集{}解鎖新菜品！終極大獎展現你的高超廚藝，和我一起準備盛宴！每一道美味佳餚都帶來豐收的喜悅！優質食材能夠激發烹飪靈感！每道菜都能溫暖人心！客人的微笑，是對我們最大的肯定！別放棄！還有更多菜品等著你！太棒了！解鎖了一道新美食！太棒了！所有的菜品都已完成！挑戰失敗！現在退出，你將失去已獲得的菜籃{}闖關{}或{}購買禮包{}獲得更多菜籃！你的獎勵：蘋果茶起司蛋糕巧克力蛋糕香蕉船沙拉南瓜派蘋果派堅果甜甜圈蜜汁磨菇炒飯南瓜煎餅捲餅起士馬鈴薯燉牛肉焗烤牛肉燒烤豬肋排牛排烤火腿羊排烤火雞聖誕快樂！合併以獲得裝飾物來打造你的專屬聖誕樹吧！恭喜！你拿下了第名！比賽結束了！下次再戰！首次嘗試一場猛烈的雷暴襲擊了繁忙的機場，整個貨運系統陷入混亂 ...經過搶修與整頓，機場已經準備再次啟動營運！太恐怖了，這場雷暴的威力比我們以往見過的任何一次都還猛烈。貨機和運輸車都遭到重創...... 別說貨件嚴重延誤，連正常的運作都沒辦法了。呼！一開始看到這場災難的時候真的幾乎絕望崩潰了。還好有了你的幫助，我們正穩步向重啟運作邁進。機場已恢復運作了！走出低潮，甚至比過去更強大、更充滿朝氣！感謝有你，我們才能確保貨運順暢，讓一切運作有效率！奧斯卡從沒看過這麼強的雷暴雨！所有貨物都面臨著巨大的風險！我們現在需要緊急支援！我們一步一步，穩健地修復！要特別小心那批易碎貨品！太好了，一切已經回到正軌！看到順暢的機場跑道真是鬆了一口氣！現在的運作準時、順暢，堪稱完美！哇！一架最新型的全新超大貨機！現在的機庫可是超級堅固！一場大暴風雪把露營地埋在冰冷的雪地裡！晴朗的日子與溫暖的營火，讓營地恢復了往日的美好！原本我以為，在陽光普照的日子裡，我可以在這裡找到一處安靜又溫暖的避風港...沒想到厚重的暴風雪毫不留情地襲捲了露營地，把一切都埋在冰天雪地裡...幸好有你的熱心幫忙及溫暖陪伴，我一步步找回了希望。雖然，還需要付出更多的努力，但我不能放棄！今天的陽光好美，露營地又變得如此溫馨明朗！多虧了你，我終於能再次享受大自然的擁抱！班恩這雪下得太大了！露營地幾乎被埋沒了...這場暴風雪不是開玩笑的！我一個人根本應付不了！我們一定可以解決一切問題！再次感受到暖和的感覺真好！呼，空氣變得好清新，好似比以往都還香甜！這就是我理想中的露營天堂！哇，這絕對是五星級帳篷！火生好啦！露營烤肉是最讚的！動物夥伴禮包持續合併，升級幸運物件，獲取豐厚大獎！回退最後放入的方塊至棋盤消除消除槽內最多種的方塊花園花苞蝴蝶花路長椅鞦韆花壇蜜蜂涼亭噴泉森林露水苔蘚蘑菇小鹿瀑布蝸牛松鼠松果彩虹河畔柳樹釣魚船荷葉鴨子碼頭魚蘆葦水車野餐野餐籃汽車燒烤架帳篷便攜冰箱吉他玩耍夥伴氣球風箏花市花攤招牌種子鬱金香雛菊向日葵玉蘭花花束花籃農場農舍稻草人向日葵田風車拖拉機籬笆乾草堆搖椅幼苗城鎮櫥窗廣告牌消防栓街頭塗鴉電車公車站台街邊咖啡店櫻花紅綠燈牧場綿羊奶牛豬馬貓咪刷子公雞牧羊犬鮮牛奶復活節空籃子胡蘿蔔兔耳髮箍綠色彩蛋紅色彩蛋藍色彩蛋一籃彩蛋兔子蛋形巧克力下午茶茶壺茶杯馬卡龍餅乾果醬蛋塔方糖點心架慵懶的貓咪甜點櫻花蛋糕抹茶捲奶油蛋糕草莓慕斯藍莓派奶油泡芙糖霜餅乾果仁塔香草布丁果園櫻桃橄欖桃子杏子蘋果梨手套水果籃橙子果醬情人節情書情人節巧克力愛心小熊電影票情侶照玫瑰花求婚燭光晚餐鑽戒愛麗絲的夢境鑰匙藍裙子柴郡貓兔子紅桃皇后懷錶瘋帽子睡鼠白皇后探險探險帽捕蟲網玻璃罐放大鏡螞蟻瓢蟲獨角仙地圖探險勳章春暖花開春意盎然，來探索這個季節的歡樂與生機吧！五星卡包中包含至少一張新卡牌狂風暴雨將理髮店摧毀得面目全非，滿目瘡痍...銳利剪刀的喀擦聲再次響起，理髮店終於重生，重現昔日光彩！這間理髮店是我人生的支柱，如今卻變成了這副廢墟的模樣...狂風暴雨來得太猛烈，窗戶破碎，設備毀壞，心... 也碎了...唉，我還是低估了... 這場災害帶來的損害壞遠遠超過我的想像。但是還好有你的幫助，就像是烏雲正在慢慢散去！嘿，看看！我的理髮店又重新燃燒生命力啦！一切感謝你的幫忙，我才能重新拾起剪刀，自信地站在這裡迎接下一位客人！諾亞我的努力，全都在一瞬間被毀掉了...我不知道從何開始...這種事情怎麼會發生在我的店？我被擊潰了，但沒有認輸。每一個修復好的角落，都是一場小小的勝利！奇蹟降臨！我的店起死回生啦！乾淨、明亮、充滿迷人氣息！客人一定會很愛這地方！從燙髮到護理，我們通通包辦！在我們店洗頭真的是種極致享受！广告仍在加载中取消领取关闭恭喜！继续主页第 {} 关加载中...加载中...否确定未连线再次挑战奖励加载中...{}%点击领取是新道具解锁！可获得倍的关卡奖励可获得倍的关卡奖励关前道具真的要退出游戏吗？通关继续免费关卡目标困难请注意！前面是困难关卡！第 {} 关新关卡即将更新普通泡泡用光了暂停继续玩退出游戏？退出退出游戏？重新开始奖励奖励 ×奖励 ×超级困难请注意！前面是超级困难关卡！干得漂亮！通过第{}关通过第{}关后解锁成功过关即可获得这些奖励！成功过关即可获得这些奖励！免费领取免费关卡道具可以消除一横排的区域观看视频，免费领取关卡道具！设置Apple ID登录你确定吗？更改名字在线存档成功连接 Apple ID成功连接 Facebook ID成功连接 Google ID未成功连接！继续当前名字：{}您确定要将您的名字改为简体中文输入您的新名字再次输入您的新名字Facebook登录连接失败同步失败！请检查你的网络连接！游戏同步Google登录不喜欢讨厌赞！很棒！游戏ID已复制一般儿童模式语言关卡确定登出Apple ID？确定登出 Facebook ID？确定登出Google ID？音乐否通知关开点击选择你愿意给我们的星星数！离开游戏评分评价我们保存进度进度保存失败保存游戏进度已保存使用账号登录，保存游戏进程，更换设备无压力。退出账号登出 Apple ID登出 Facebook ID登出 Google ID音效连接成功帮助中心进度同步点击此处保存您的数据！使用提醒！如果您能给我们评分，我们将不胜感激！是只有一次修改名字的机会您可以在设置中保存您的游戏数据！名字仅能更改一次，您已经更改过了！您的游戏进度将会丢失！本地数据成功更改名字！商店五折优惠超值购买圣诞节收起恭喜！网络连接失败不再显示快来体验你的特权吧！观看免费金币已满新年快乐国王的宝藏加送{} 加送热销限购一次超值优惠，限购一次！闯关公主的宝藏购买取消女王的宝藏去除广告去掉弹窗广告移除弹窗广告以优惠的价格去除弹窗广告！皇家宝藏限定特惠新手礼包至尊宝藏当前商店不可用观看小段广告，获得免费金币！完成全部等级可以赢得终极大奖！生成 {} 个炸弹赢得奖励终极大奖提示明天再来转一转吧!免费头奖幸运转盘豪华转盘今天没有转盘机会了好的旋转旋转转盘已解锁转动幸运转盘，每天都有免费奖励点击这里进入豪华转盘。以优惠的价格去除弹窗广告！商店热销超值闯关天小时分秒删除账户您正在申请删除账户，为防止误操作，请确认删除账户后的影响：

如果您点击<color=#DAB>继续</color>，该游戏账号下的个人信息将会被删除，包括：
. 购买记录
. 游戏进度
. 游戏账号

注销后，以相同的账号再次注册登录本游戏，此时该账号将被视为新的用户账号。

<color=#FFFF>该账号一旦注销，将无法恢复。</color>若确认要删除当前游戏账户，请输入“<color=#>confirm</color>”。已删除当前账号，游戏即将关闭。旋转<color=#></color>次获得额外奖励请确认你的地区是否支持谷歌云服务可在限定时间内获得{}倍的关卡奖励点击返回章节此商店中任意购买都可以去除弹窗广告{}金币当前不可进行洗牌操作！没有可以抓取的方块！没有可以撤回的方块！第{}章挑战失败背景主题没有更多的空间了！撤回{}个方块继续游戏拯救星星不足再打{[value]}关解锁新建造物件获得更多星星挑战关卡，赢取星星吧！跳过请帮助这位可怜的母亲...
点击这里去帮助她重建房间。故事这位陷入困境的母亲急需你的帮助！爱和支持使她的家庭开始了崭新的生活！这位绝望的女士需要你的帮助！你的善良给了这位女士温暖和爱。一场暴风雪袭击了这位女士破旧的房子...多亏了你，她找回了生活和音乐梦想！敬请期待!拯救第{}章已完成水果国旗麻将鱼设置输入昵称语言简体中文音乐清晨欢乐时光微风小夜曲捉迷藏离开游戏支持隐私政策服务条款继续星星不足挑战关卡，赢取星星吧！关卡 {} - {}背景图案达到第{}关解锁全新新背景领取使用此商店中任意购买都可以去除弹窗广告干得漂亮！+{}金币下一关高评分是对我们最大的鼓励！太厉害了！精彩绝伦！无懈可击！精湛技艺！神乎其技！闯关成功每日礼物选取你的每日礼物！恭喜！新故事任务日常常规日常任务每日:更新更换头像设置昵称完成{}个关卡匹配{}个方块使用{}个+格道具使用{}个撤回道具使用{}个抓取道具使用{}个磁吸道具使用{}个洗牌道具连续登录{}天累计登录{}天收集{}个背景收集{}套背景收集{}套棋子登陆账号你能帮帮我们吗？孩子一直高烧不断，我该怎么办？房屋里面漏水了，我们出不去...还不算太糟糕，至少我们还在一起想要给孩子一个温暖的家，还要继续努力！你的帮助对我们来说意义非凡！希望能有个有家的感觉的地方。无助的母亲别说做一个称职的母亲了，我甚至不能让孩子住在一个舒适一点的房间里。哪怕只是再稍微暖和一点的地方...希望我的孩子不要感冒...陌生人，你迷路了吗？抱歉，这里太冷了，不是一个适合休息的地方。谢谢你的帮助！这里变得越来越像一个真正的家了！我…不知道怎么用言语表达我的感激之情…你拯救了我的家人！对不起，宝贝，让你受苦了，但那已经过去一切都会变好的小女孩天哪！这个厨房究竟发生了什么？！打扫可是一个大工程，希望我能来得及为孩子们制作美味的食物~亲爱的朋友，你能帮我一起收拾这一团乱吗？你太棒了！很快我们就可以在这里制作食物了~你看，多么宽敞又温暖的厨房，各种用具应有尽有！真挚的感谢你的帮助！孩子们以后一直可以吃到美味、温暖的食物，太开心了！外面寒风呼啸，像难以驯服的野马般的小提琴一样嚎叫...我的家一团乱，我的生活也是。追求完美演奏小提琴的欲望吞噬了我...我得振作，结束这个噩梦。不管是否继续我的小提琴之梦，我必须找回生活的旋律。不幸的女士感谢你的帮忙！现在感觉舒适了很多！风暴继续肆虐...如同我这完美主义者对于小提琴的迷恋。我必须继续修整这个地方，让它再次成为真正的家。你扭转了我的命运！你是真正的救星！生活环境的好转，也让我重新开始学习平衡我对音乐的热爱和日常生活。这场风暴似乎终于过去了，就像我脑海中的风暴一样。感谢你的帮助！终于有一个真正的家了！太好了，宝宝的体温终于降下来了修缮这里是个大工程...我需要有人帮助我我的厨房能修复成像以前一样吗？悲伤的老奶奶呼啸的风声听起来好像怪物！我好害怕...妈妈什么时候才回来...朋友，你可以和我一起等她吗？哇，新窗户！可怕的声音终于消失了！谢谢你，你真是一个善良的人！等妈妈回来，她就会看到我的房间有多漂亮！感谢您，我善良的朋友~接下来我们该解决什么问题呢？帮助重建小女孩的家，重获幸福。你的帮助已经让她的生活再次充满了快乐和光彩！有了你的帮助，我们一定能尽快修缮好这个厨房！完美的新厨房！终于能为我的宝贝们做饭了！风雪每况愈下，这天气太糟了...必须尽快修复这个房屋！免费金币观看小段广告获得金币!不再显示廣告仍在加載中廣告仍在加載中太棒了！现在这就像我梦想中的房间一样！妈妈回来后，一定会很开心的~泰迪，我们一起玩一会儿，一起等妈妈回来吧！我最喜欢的游泳池发生了什么事？水里散发着恶臭，充满了破碎杂乱的废弃物...哎呀，我的手臂被碎片刮伤了... 有人能帮帮我吗？感谢你的帮忙！幸好能在这遇见你。爷爷要是沒有你的帮助，我一定会很迷惘，不知道该怎么办。为了这个曾经美好的泳池，我们必须继续努力！耶比！我的游泳池又再次闪闪发光了！多亏有你，我手臂的伤口现在也感觉好多了!你帮了个大忙，就像个能够战胜重重困难的超級英雄！喔不！这不是我所期待的放松的野餐时光该有的样子呀！救命，来人啊！有任何人能听到我的求救吗？能遇上你就像是上辈子烧了高香的福报。感谢你！廣告仍在加載中儿童泳池遭受严重污染，一名小女孩正在求救！泳池恢复了舒适明媚，池畔再次响起欢声笑语。紧急状况！这位女士在野餐时遇到极度恶劣的天气！野餐好去处回归舒适明媚的环境了！完成任务获得丰厚奖励！选择一个道具廣告仍在加載中联赛冲刺尽可能多地匹配方块！
在联赛中不断进步！排行榜联赛您处于顶部：
<#FFDA>{}% 的玩家</color>新人初级高级精英大师传奇你已收集继续联赛
排名上升！干得好！你到达了一个新的联赛！联赛结束敬请期待下一次的精彩活动！好的与其他玩家一起竞赛在联赛期间通过更多关卡，提升排名！晋升到更高等级的联赛，获得更丰厚的奖励！下次见!感谢你的帮助！廣告仍在加載中登录游戏廣告仍在加載中新道具解锁！取出被最后移入的方块广告仍在加载中为消除槽增加一个空位取出被最后放入消除槽的方块为桌面上的全部方块全新洗牌可完成一次自动消除取出最后个放入消除槽的方块一切都在慢慢变得更好！终于，我的心灵感到了放松！希望今晚有个好梦！你还想听什么音乐？生活不易，我们也要更努力！如果没有你的帮助，我不敢想象事情会怎样发展...阳光、草地、美食、小狗，还有我亲爱的朋友你，一切都刚刚好！多亏了你，现在我可以愉快地去享受我的野餐时光啦！曾经，在这个繁荣的观光胜地作为一个街头艺术家，是件很美好的事...还记得当时所有游客们大排长龙，就只为了达成我们这特色船只贡多拉吗？唉，因为没有恰当的维护管理，这里变得又脏又破烂，像个空城一样...我们必须要重新改造这里，让它恢复以往得魅力！这个美好光景不再的旅游地需要彻底被改造！这里再次成为各位旅行爱好者的热门目的地！希望妈妈能赶快回来！我有点害怕...你能成为我的朋友吗？我是个勇敢的孩子！这个房间太棒了！我们一起玩吧！太棒了！我的好朋友猫咪先生也在这陪伴着我！我想念干净清澈的游泳池...我真的吓坏了...呜呜呜，我的手臂好痛...好棒！一切都在慢慢变好！我最爱的泳池回来啦！阳光明媚的泳池时光最赞了！你能帮帮我吗？我可怜的小狗应该被吓坏了...不是吧...天气预报怎么又不准了啊？好心的朋友，谢谢你的帮助！感谢你的帮助！感谢您，我善良的朋友~新鲜的食材才能成就美味！终于可以稍微休息一下了！曼妙的音乐可以疗愈心灵！沒有什么比躺在沙发上更舒服的了！崭新的面貌，崭新的开始！我们一起玩玩具吧！哇！我的画作都被重新裱起来了！哇哦，小熊也变得干干净净了！游泳时可以吃点水果和甜品补充能量哦！耶！游泳池好新，好干净！夏日必备烧烤！我的小伙伴，看到你现在恢复平静且平安无事，真是太好了！我已经准备好了！野餐启动！终于不用再因为这座破桥而胆战心惊了不要错过这里的著名体验：达成贡多拉游览！我将用我的画笔捕捉这美好的一切画面！还好表演道具都还完好无缺！太棒了，我的木偶表演车找回来了！继续加油！保持振作！重建工程已经正在进行了，真是令人兴奋！等不及这个地方再次充满游客的欢笑！拭目以待，还有很多项目需要完成呢！哇！这里又回到从前一样华丽明净得状态了！这个地方很快就会恢复繁荣盛世，再次充满游客。全新的贡多拉之旅准备启程，我也准备好拿起画笔继续描绘这个美丽的地方了！想当初，这个马戏团充满了热烈的掌声和欢声笑语。如今，这里只剩下破碎的道具和污垢灰尘......这个马戏团还有起死回生的可能吗？完成建造第{}章可以解锁极简山峦昼夜自然花卉猫咪植物湖泊海洋动物查看更多收起开心的母亲开心的女孩高兴的女士开心的老奶奶撤回个方块并打乱棋盘继续游戏通知：开通知：关方块消除大师休息时间到了！来消除方块放松一下吧！小女孩需要你的帮助！通过关卡并展开救援行动吧！✨闲暇时间？当然是玩方块消除大师啦！✨⏰方块消除大师，让你忘记时间流逝！🎁今日份的礼物已经为你准备好了！转动幸运转盘，试试今日运气！🎡更换头像这位小丑工作人员需要帮助来重建马戏团！因为你的帮助下，马戏团才能够继续带给大家欢乐！这名沙漠行者遇到了沙尘暴肆虐，祈祷着奇迹到来！绿洲恢复生机，旅行者可以好好休息充电了！联赛冲刺小胜{}一局{}即可参加联赛到达
第{}关请检查你的网络连接青铜联赛白银联赛黄金联赛终极联赛青铜白银黄金终极保持连胜可以获得更大倍数的奖杯！你设置你的昵称用户{}内容不能为空编辑成功联赛结束了！你守住了你的联赛等级！
请领取你的奖励！你转入更高级别的联赛
并获得奖励！你已经处于最高级别的联赛
请领取你的奖励！好的联赛奖杯积分倍数{}将重置{}！通过关卡以收集奖杯在联赛中不断提升排名！获得丰厚的奖励！晋升到更高级别联赛以获得更好的奖励洗牌桌面上的全部方块自动进行一次自动消除取出最后个放入消除槽的方块取出被最后移入的方块洗牌桌面上的全部方块自动进行一次自动消除随机取出桌面上的个方块谢谢你让我看到了希望！我必须振作，重建这个马戏团！太好了！多亏你的帮助，马戏团能够继续带给观众们欢乐和刺激！精彩表演如火如荼地展开了，热烈的掌声和欢声笑语即将回到我们的大帐蓬里！女士们，先生们，大家好，表演即将开始了！恶棍的脚步声还在脑中回响... 这些人为什么要这样对我？这个车库曾是我的放松基地，让我暂时逃离生活杂乱喧嚣的地方。而现在，我所打造的梦幻车库毁了。我的内心也一团乱，无法平静...感谢你在这危难时刻伸出援手！一起野餐呀！这个地方可是我和小狗的秘密基地！逃离城市喧嚣，给自己充电，感觉太好了！这永无止境的恶劣天气！没有游客，没有生意....我已经为即将开启的表演做好准备了！这是我最爱的一辆车，当初买的时候可花了我不少钱！Tile Story是我最喜欢的一款休闲游戏，轻松有趣，我空闲时刻几乎都在玩！点击物件图标开始进行装修~继续退出游戏？Ta将晋升到 {}更高等级{} 联赛绝望的恋人幸福的恋人事情感觉乐观多了！一切都会好起来的！多亏你的帮助，我的身体已经感觉好多了！现在，我打造的车库天堂也回来了，我想我可以继续在这里享受放松时光了！致那些试图打倒我的坏人：听好了，我回来了！而且比以往更强了！我再也无法忍受这严峻的沙尘暴了......我明明多次行走过这条路线，我很确信这里曾经是一片绿洲的......但是，现在却黄沙漫天，遮天蔽日......我现在唯一能做的，就是祈祷奇迹出现了吧......谢天谢地......我能感觉到情况在慢慢好转！想念以前热闹的日子。这里需要大改造！期许过去的美好时光尽快回归！什么时候才能再次拿起我的画笔？乘上我的贡多拉带你游览！穿梭在迷人的运河，缓缓航行！在这个美丽的地方享受你的美好时光！只要曾经到访过这里，就会念念不忘。特意换了这款坚不可摧的铁门，以后不会那么容易被破坏了。小蜥蜴啊，希望你是带来幸运的预兆！石头屋内可以保持凉爽！呼，我感觉好多了！多亏了你，他的放松基地又回来了！这名男子的车库遭遇打劫！他需要你的帮助！免费旋转观赏期盼女儿能快点回到我身边...幸福就是看着我的宝宝对着小鱼咯咯地笑！宝贝女儿，你终于回到我身边了！这套餐桌椅好美呀！花香迷人~我们有多种口味的冰淇淋可供选择哦！最近，我常常梦见曾经热闹的马戏团......想念以前热闹的日子。如果可以，我想继续表演，给观众带去欢声笑语......我看到了一线希望！马戏表演盛大回归！和我们一起度过愉快的一天吧！没想到如今还会有如此恶劣的抢劫事件发生......救命，我感觉我快喘不过气了......我真的很伤心，我没有保护好我心爱的车库。感谢你在这危难时刻伸出援手！我要赶紧振作起来，一起修复车库！车库恢复如初了！我心爱的车库又回来了！嘿，朋友，你看我锻炼得怎么样？难不成这就是奇迹发生了吗？我和骆驼逃过了大难，这感觉像是冥冥之中受到保佑的感觉！我熟悉的绿洲之地又美好蓬勃地回归了！好好休息吧，才能走更长远地路程！不知道我的女儿过的怎么样…我真的很想她…但是我明白，现在的我没办法给她提供更好的生活你可以帮我将这个家变得温暖又舒适吗！这样我就可以和女儿早日团聚最近，我常常梦见我的宝贝女儿...无助的女孩在梦里，我们终于有了个温暖的家，享受在一起的幸福时光！把我的小宝贝再次抱在怀里，我的心终于又完整了！我们真的很幸福能得到您的帮助，我的美梦终于实现了！对我而言，这家冰淇淋店不仅仅是一家店，它占了我生活中很重要的一部分。如今，台风过境，它就这样被摧毀了...我要振作起来重建它，甚至让它比以前更好！看到一些问题已经解決了，真是振奋人心！我迫不及待地想再次感受冰淇淋的香气四溢在店里！帮助这个可怜的女人修缮房屋，迎接女儿回家！你的帮助，让他们重聚在温暖的房屋中！冰淇淋店被台风袭击，伸出援手帮助修复！飘香四溢，冰淇淋店已经准备好重新开业了！去除弹窗广告的同时还可以获得金币！继续看广告幸运转盘联赛冲刺开始啦！🏆来争夺联赛冲刺的最高奖励吧！💖联赛冲刺火热进行中！为了豪华奖励，努力提高排名吧！联赛冲刺结束啦！来查看你的联赛等级，领取奖励吧！🏅🎁幸运转盘幸运转盘头奖在向你招手！幸运转盘已准备就绪，来试试运气吧！连胜战无不胜圣诞快乐到达第关可解锁连胜如果连胜中断，您将回到当前阶段最开始的位置阶段 {}别让连胜从指尖溜走！本阶段连胜将被重置！圣诞礼包万圣节日完成年圣诞活动以解锁这位农场主需要帮助来拯救即将枯萎的农作物！风和日丽，今年是个丰收之年！修复受伤女士的房间，让她能在舒适的环境养伤！多亏你的帮忙，她能在温暖舒适的屋里好好养伤！全新且充满活力的装饰和氛围让我的梦想又回来了！马上就可以让我的客人们再次享用我们店的美食了！欢迎大家光临！外头寒风肆虐、风雪交加，我这破烂不堪的房间显得岌岌可危...在这些糟糕的条件下，我又该怎么做才能康复呢？有人吗？拜托... 我非常需要帮助！事情开始好转了！不幸的女士高兴的女士感谢你，在这片黑暗中照亮我的前路。我不敢相信... 这个房间干净﹑舒适﹑明亮，犹如一个全新的世界。多亏你的帮助，我终于可以专注于身体伤势的康复。是你给了我希望，我永远不会忘记你的善良。几个月前我刚接手了父母的祖传农场，肩负着他们的期望。然而，眼看现在大量的农作物都即将枯萎...这个农场还有起死回生的可能吗？感谢你在我最需要帮助的时刻伸出援手！我相信这个地方能恢复生机！衷心祈祷奇迹出现！真的没预想到这严峻沙尘暴...谢天谢地......我能感觉到情况在慢慢好转！奇迹确实存在！休息是为了走更长远的路！最近，我常常梦见我的宝贝女儿...希望我的女儿能早点回来..我好想她...等康复后，我要每天都穿上我的小洋装！雪终于不会再飘进屋里了！我确信，一切都要好起来了！新的浇水系统拯救了我的麦田！番茄长势喜人！嘿嘿，今年一定会大丰收！这些都是保存了超过年的标本！家具新图案挑战日历已完成该挑战您可以继续挑战之前的关卡限定时间内完成目标目标：将桌面收拾干净！要继续游戏吗？撤回最后个放入消除槽位的方块并增加{}秒！计时结束！增加{}秒并继续玩！一月二月三月四月五月六月七月八月九月十月十一月十二月一月二月三月四月六月七月八月九月十月十一月十二月一二三四五六日不幸的女士高兴的女士继续努力，让农作物茁壮成长！太好了，在你的帮助下，我们顺利的升级了农场所有的灌溉浇水系统！现在，农场恢复了生机！未来我也会放更多心思，更加努力地经营农场！真的很感谢你的帮助，今年一定会大丰收！来人啊！火势失控了！大火正在吞噬博物馆！博物馆的诸多珍藏正处于毁灭的边缘！请不要让博物馆的心血，被这场大火毁于一旦！目睹了如此珍贵的藏品，就这样差点被大火吞噬...我还是难以置信。太不可思议了，度假胜地又恢复如初了！我想我会拥有一段非常美好的度假时光！怪我粗心大意，没有考虑到这些破旧的健身设施可能带来的安全隐患！看看暴风雪后的狼藉，我得面对自己必须承担的后果...感谢你的帮助，这对我来说意义重大。抓紧时间，我得赶紧处理好这一切。最重要的是，我要提高重视健身房的安全保障！多亏你的帮助，有如将一切的不可能转为了可能！这间健身房经过整修升级后，安全又舒适！要是没有你的及时帮助，这些藏品可能就变成灰烬，消灭在历史的长河中...太谢谢你的帮助了！多亏你的见义勇为，博物馆珍贵的藏品被完好的保存下来！我们又可以继续在这里观赏大自然的奇迹了！一场可怕的暴风雨摧毁了海边度假胜地。我期待已久的度假之旅就这样被破坏了。好心人，能帮我一起重建这里吗？感谢你的帮助！一切都在慢慢变得更好！我决心要给我的孩子一个美好的未来！终于，我感到心满意足！希望我的小宝贝有个好梦！台风天什么时候能过去呢？这家店里有很多美好又甜蜜的回忆。我要把这家店改造成比以前更好！这场可怕的台风令人难以置信...经营冰淇淋店是我从小到大的梦想！等装修完成后，你一定要尝尝我的拿手冰淇淋！太棒了！我的梦想冰淇淋店回归！太阳真是狠毒！看来灌溉系统必须升级了！很高兴看到一些进展！自己动手方知食物来之不易！今年的收成难以保证。来选一个良辰吉日重新开张！新品上架：抹茶冰淇淋！我必须快点康复，否则我就会失去工作...我希望能平静安心地度过这个冬天。生活百般艰难，我们也不能放弃！房间大改造的成果，让我再次看到了希望。谢谢你，现在我能好好养伤了！看着作物奄奄一息，真是令人心碎！巨大的龙骨是一件十分罕见的奇珍异宝！这两个翼龙造型栩栩如生，深受小朋友的喜爱！快看！这是我才堆的的沙雕！动感单车是必不可少的！健身模式重新启动！甜甜的椰汁！我的最爱！可以在水里滑行的飞机！太酷了！练拳时可別忘了戴手套！这次种植的黄色雏菊长势喜人！新鲜的花朵已上新！琳琅满目的盆栽，希望大家都能找到心仪的！悲剧发生！大火正在吞噬博物馆！大火后重燃希望！博物馆恢复如初！台风肆虐！游戏室严重被毁！多亏你的帮助，游戏室恢复如初！紧急状况！小女孩在海边度假时遇到极度恶劣天气！小女孩度假好去处回归舒适明媚的环境了！这位女士不停地发抖，希望这场暴风雪能够尽快过去！暴风雪停歇，带来一片宁静与和平！无助的老师欣慰的老师通关无阻！在本关增加一个额外的消除槽位免费增添发生严重暴风雪！健身房变成了受损灾区现场！健身房现在崭新、安全，有非常良好的锻炼环境！重振这位历经百般挫折花店老板的梦想！现在他的花店里重新绽放着希望与欢乐！倒霉情侣开心的女士开心的男士现在人们可以拥有前所未有的健身体验！这家店承载着这四十年来，那些褪色，但珍贵的回忆...事到如今，正如你所看到的，我失败了... 花瓣和花盆都已经破裂不堪。可是！我的精神不愿认输！我一定要让这家店继续绽放希望！今天，就好像在这里，重新埋下了一颗重新开始的萌芽！店里的修复渐入佳境，我也要继续学习花卉护理和店铺经营！看到这家商店再次焕发活力，让我感到充满希望和充满着动力！老爷爷老爷爷感谢你的热心相助，是你救了我和这间四十年的老花店！我已经迫不及待顾客回来光顾，与他们共同分享这个新篇章！我真的好倒霉，刚刚装修好的游戏室就被一场台风给毁了。失业的我原本想好好经营这家游戏室，从头再来...好在天无绝人之路，你的出现和帮助让我很快振作起来。我相信只要我们一起努力，一切困难都会迎刃而解！游戏室恢复如初了！衷心感谢你的及时帮助！以后你就是我最好的朋友！风大雪大的，简直像是天要塌下来一样。希望这次也能快点过去，不要影响我的生活太久了。风雪再大，至少家里暖和了一些。那个角落总是风声呼呼的，现在终于不会再进冷风了。这阳光真是让人心情愉悦啊，暴风雪过后的清晨总是最美的。今晚就尝尝这些新鲜蔬菜的味道！一片丰收之景！老爹会为我感到骄傲的！火势太凶猛了，我们需要帮助！大火几乎把这化成了灰烬...刻不容缓，必须扑灭大火！博物馆里面的每一件藏品都来之不易！博物馆恢复如初了！周末带孩子来博物馆是一个不错的选择！我还在惊吓之中...不是吧... 天气预报怎么又不准了啊？我的度假计划泡汤了...我想念像水晶般清澈的海水...来一局激烈的台球比赛吧！这可是小朋友们的最爱！来看看新鲜的鱼！又可以上山啦！旋律在指尖舞动！新手礼包惊喜礼包华丽礼包奇迹礼包基础礼包豪华礼包热销选择个相同的方块进行消除退出将导致闯关失败！参与日历挑战，赢取挑战奖励！挑战日历新元素你解锁了<color=#d>{}</color>元素冰块点击相邻的方块来打破<color=#f>冰块</color>！胶水被<color=#f>胶水</color>黏在一起的方块将同时移动！我最喜欢在大海里游泳！多亏了你，我感到安全和安心！耶！我要开始我的度假生活了！天啊... 好痛。我的错，遗漏了那些安全隐忧...赶紧升级维护这些健身器材吧！一起来健身房，尽情挥洒吧！崭新的健身房，充满了活力！这间店陪伴了我数十年...比起失败，我更害怕的是后悔我要扭转这家店的命运！让这家店再次绽放，恢复生机！这是我梦想中的完美花店！感谢你一直以来持续地帮助！现在，每个角落都充斥着希望以及光明！我真的倒霉透顶了。弦声再次在空气中飘荡！谢谢你修好了我的老伙计！衣服合不合身，要试试才知道。可以重新开始工作了！现在物资已经可以运送进来了！让我先填饱肚子！这里失去了往日的光彩，让人难以找到创作的灵感。现在的音乐室充满了舒适的氛围，每一个音符都清晰动听。暴风雪让这位裁缝师的工作室陷入困境！裁缝室恢复了温暖与舒适，重新迎接每一位顾客！沙漠行者看着窗外的雪景，仿佛一切都焕然一新。明天的演出本来是我期待已久的，现在却变成了我的噩梦！看着我熟悉的乐器破损，我的心也跟着碎了一地。至少音乐室里暖和了一些。我的乐器看来能修好！接下来的演出一定会成功！我对音乐有了新的感悟。我曾为人缝纫避寒衣物，如今自己却不能抵御风寒。衣服都已破烂，我该怎么给客人交代。街头艺术者稍微暖和了一些。事情开始好转了！裁缝室恢复了温暖与舒适。准备迎接今天的顾客！别说做一个称职的木工了，我甚至连让工作坊保持一个舒适的环境都做不到。我只希望我的工具和设备不会因为这场台风受损。陌生人，你迷路了吗？抱歉，这里不适合休息。难不成这就是奇迹发生了吗？我…不知道怎么用言语表达我的感激之情…你拯救了我的车间！困难已经过去了。一切都会变得更好。雪景多肉小狗瀑布隐私设置点击继续你的游戏目前与{[X]}帐号连接! 同步你的游戏进度或是退出当前帐号!游戏同步数据同步成功！<color=#FFFF>该账户一旦注销，将无法恢复。</color>
若确认要删除当前游戏账户，请输入”<color=#DAB>confirm</color>“。我们找到了一个在线存档，请问您想使用哪一个呢?设备存档您可以在设置中保存您的游戏数据！点击此处保存您的数据！你的游戏目前与{}帐号连接! 同步你的游戏进度或是退出当前帐号!数据同步失败！确定删除账户？找到存档木工车间的破坏让他感到无助。每一个细节都经过精心打磨，呈现出令人满意的效果。建筑师原本期待在公园吃午餐，现在却只能想办法取暖…听着风呼呼作响，我的心情就像外面的天气一样阴沉。我真的很想念阳光和温暖，希望暴风雪快点结束。等待雪停的时候，我会计划一个超棒的公园午餐，给大家一个惊喜！我希望能在公园的长椅上，和大家分享我做的美味午餐。花儿像是在为我们庆祝。我曾经看到这座科技馆满是欢声笑语，现在却只剩下浓烟与废墟。在这场大火中，我无能为力。帮助这个小女孩，重建她心中的乐园！这里又成为孩子们玩耍的热门去处！小丑感谢你在我最需要的时候伸出援手！我要将这份希望传递下去。全新的展览准备就绪，我也准备好继续传递知识的力量了！科技馆又能为大家提供丰富的体验！救命，有人能听到我的呼救吗？你愿意帮我一起修复这个残破的游乐场吗？一切都在朝着好的方向发展！看到一些设施已经修复，真是令人振奋！我的事业还没有起步就夭折了。我该怎么办？我要振作起来，重建娱乐室！我们一起努力！娱乐室正常营业了！欢迎来玩！来一局激烈的台球比赛吧！游戏室，休闲放松的好去处！风雪真是大得吓人啊！希望这次也能快点过去。这场暴风雪会不会越来越猛...你为我带来了曙光！对未来充满期待！真是让人心里暖暖的！终于恢复了安宁。这是最美的冬日景象！演出的梦想破灭！我不知道该如何面对明天。我的心也跟着碎了一地！多亏了你，乐器又能继续陪伴我。感谢你的辛勤付出。多亏了你，音乐室重新变得温馨舒适。水珠在阳光下闪闪发光！这款设备能够捕捉到遥远行星的细节。它代表着人类探索宇宙的伟大梦想。让我们一起开始这段令人兴奋的高空之旅吧！从这里您将能够俯瞰到美丽的城市风光。户外出行的好搭档！好久不见，甚是想念再来一局怎么样？🌸+🌸+🌸想不想再来一局？求你快回来吧🙏给自己一个成为方块消除大师的机会❤️马上开玩🍋+🍋+🍋 🍎+🍎+🍎 🍇+🍇+🍇游戏时间到了有趣又充满挑战的关卡正在前方等你！圣诞完成年情人节活动以解锁情人节增加生命购买后增加生命已取消购买！势不可挡势不可挡！第一次尝试就赢了！增加消除槽增加手套道具增加风扇道具增加磁吸道具增加抓取道具购买道具助力通关吧！你将失去条生命！请评价这个故事更多星星困难关卡超级困难关卡通关以获得通过本关即可获得更多星星完成第{}章节转动{}次幸运转盘通过第{}关你将失去条生命和{}星星倍增加成{}!非凡礼包绝望的女士开心的女士你将会失去双倍星星的奖励你将会失去三倍星星的奖励青年男子沙漠行者呼啸的风声听起来好像怪物！点击这里
回到游戏界面点击返回每日奖励第{}天双倍获取再签到{}天可领取该奖励！目标选择道具：放大镜+格烟花束选择{}放大镜{}当前关卡自动提示可消方块选择{}+格{}为当前关卡增加一个消除槽{}烟花束{}会将三个同色方块变为烟花方块第{}关烟花点击点燃<color=#f>烟花</color>，消除三个方块下载重试农场主伤残女士网络连接失败当前网络连接已断开幸运蝴蝶打<sprite=>关收集幸运蝴蝶赢取丰厚奖励幸运蝴蝶抓住幸运！收集关卡中出现的金蝴蝶解锁特别奖励吧！距离获得奖励仅一步之遥，退出你将需要重新收集这些金蝴蝶！退出将失去收集到的{}金蝴蝶{}!！玩法介绍妈妈收集更多金蝴蝶可解锁该等级！您喜欢这个游戏吗？健身房老板父亲节礼包休闲时光礼包花店老板弗兰克海滨假日礼包艾米莉杰西卡丽贝卡奥利维亚阿米莉娅阿曼达马特奥斯帕基阿尔法尔西亚历克斯詹妮弗凯莎亨利克洛伊伊莎贝拉和艾娃夏洛特瑞安威廉海浪季在有限时间内尽可能获得更多的奖励！在赛季中解锁奖励等级以获得更丰厚的奖励！VIP通行证会提供{}丰富的额外奖励{}！VIP通行证至尊通行证免费激活升级激活VIP通行证并解锁该奖励等级后获得！收集更多燃料以解锁此奖励等级！该奖励已被领取！一键领取通过关卡收集燃料解锁豪华奖励激活通行证后将能获得额外专属奖励!解锁专属奖励！超值VIP通行证已激活！至尊通行证已激活！奖励 x最后机会现在购买VIP通行证，你将获得：最后的机会！你确定要放弃吗？放弃再想想下次再见！活动结束了! 下一赛季即将开始!阿什利开始夏日花火礼包收集关卡中出现的幸运蝴蝶，跟随蝴蝶收获大奖吧！{}收集{}关卡中出现的幸运蝴蝶，跟随蝴蝶{}收获大奖{}吧！本期活动已结束！敬请期待下一期活动的开启吧！恭喜你！完成了本期所有收集！敬请期待下一期活动的开启吧！活动已结束请收下您未领取的奖励！薇奥拉现在我重拾创作灵感！期待我的演出吧！买一送一购买后可免费获取遗迹探险挖掘宝石，探索神秘的遗迹！出发！通过关卡，获得镐子挖出宝石，通过大门获得大奖活动结束倒计时：确定要退出遗迹探险吗？活动已经结束了！现在退出你将失去获得的镐子继续游戏退出活动已结束！
感谢你的帮助！打开大门 {}你完成了所有大门！让我们一起探秘神庙吧！点击这里进行挖掘宝石！获取更多！通过关卡神庙礼包观看视频
获得个镐子前往神庙礼包立即购买如果现在放弃，你将会失去已收集的{}镐子{}！特惠你会丢失{}连胜获得镐子的等级进度{}，并且失去你的{}镐子{}！丰收季礼包+免费续关道具助力保持连胜可以获得{}更多的镐子{}！我现在无法继续缝纫工作。裁缝室受到重创！天啊... 好冷！期待尽快恢复正常服务。裁缝室修复进展顺利。裁缝室焕然一新！准备好迎接新的挑战！每个缝纫时刻都充满愉悦！伊万冰川任务冰川任务开始了!
连续首胜通过个关卡完成任务!正在寻找与你在同个关卡的玩家连续首胜通过个关卡完成任务！恭喜你离大奖更近了！恭喜你完成了任务任务失败...
下次再接再厉！关卡玩家和位玩家展开竞争！通过关卡和其他获胜玩家一起瓜分金币！通关失败则冰川任务挑战失败！
连续通过七个关卡可完成挑战！挑战成功你将和其他{}名获胜者一起平分奖励！挑战失败。
距离下次冰川任务开启还有：有名玩家在挑战本次任务！首胜通关即可晋级！大奖将由最后赢家平均瓜分！{}冰川任务{}将挑战失败！旅行季买一送二移除插屏广告移除横幅广告可选择观看激励广告获得额外奖励疯狂热气球加入首轮疯狂热气球比赛，赢取奖励，冲向下一轮吧！加入第二轮疯狂热气球比赛，赢取奖励，冲向下一轮吧！加入第三轮疯狂热气球比赛，赢取豪华奖励吧！以更快的速度连续通过{}个关卡，完成比赛吧！疯狂热气球 {}开启与其他玩家的竞速比赛比对手更早地达成连胜目标排名越前等级越高！加入疯狂热气球比赛通过{}打关{}或者{}购买礼包{}，可以获得更多的镐子！关卡礼包我遗漏了很多安全隐患……我不知道如何面对明天我需要赶紧维护这些工具设备。我决心要扭转这家车间的命运！多亏了你的辛勤付出，车间能够继续运转。车间现在正常运转，欢迎随时来参观！崭新的车间充满了活力。我们准备好迎接新的挑战了！马里克恭喜你，比赛获胜！这次没成功，下一次加油！甜蜜时光邦尼的彩蛋索菲亚天啊…好冷啊！我好想念公园的花草树木！原本以为今天会很快乐……一切正在变好！我想在公园里举办一个小派对！我准备了一些好吃的和朋友们分享！真想把这些美丽的景色记录下来。公园的风景真美！🎉合并活动已开启！现在就加入活动，合并获得奖励！🔥 抓紧时间！合并小游戏即将结束！😊 合并时刻到了！合并生成高级物品，收获更多奖励！首次尝试奖励特惠合并礼包玩法介绍合并相同的物品到最高等级，即可获得{}终极大奖{}！通过关卡获得箱子合并相同物品万圣合并通过关卡即可获得箱子棋盘已满！合并物品到最高等级，可获得：打开宝箱可获得：获得箱子购买合并礼包观看视频
获得个箱子前往如果现在放弃，你将会失去已收集的{}箱子{}！新解锁！确定吗？确定要使用金币购买泡泡中的物品吗？你将打破泡泡，并获得个金币原石。打破取消活动已结束活动虽然结束了，但快乐还在继续！期待与你的下次见面！再见！{}点击箱子{}，即可获得新物品！你获得了{}糖果{}！{}合并{}一下试试吧一直合并，直到解锁{}最高等级{}的终极大奖!合并物品有可能获得{}特殊物品{}。特殊物品也可以合并到更高等级！{}双击特殊物品{}，就可以获得对应奖励！该物品已经是{}最高等级{}！双击它来获得奖励吧。棋盘空间不足时，生成的{}特殊物品{}会存放在这里！{}点击它{}，就可以把奖励放到棋盘上。双击领取最终大奖！活动时间已结束，但你仍然有机会继续进行合成合成最后机会最后的机会！你确定要放弃吗？放弃继续合成获取箱子<sprite=>请收下您未领取的奖励！万圣节每次购买获取额外的免费奖励领取上一层的宝藏后可以解锁通过合并来解锁被蜘蛛网掩盖的物品。{}疯狂热气球{}连胜将中断！天啊…如此无助。我好想念科技馆里热闹的氛围。我的心仿佛也在燃烧！看到每一处进展，我的心中充满了力量！期待尽快恢复正常的教育服务。这里是知识的殿堂！让我们一起点燃探索的激情！崭新的展区充满了活力。贾斯敏在这场吞噬一切的大火中，科技馆正面临绝境！阳光再次照耀在游乐场的每个角落！知识的光芒再次照亮未来！金币保险箱从关卡中获得金币存入保险箱！以极低的价格获得存入的金币！现在就以优惠价格获得已存入的金币，或者继续打关存入更多！金币保险箱满啦！以极低的价格购买吧！全满冬日宝藏原本以为今天会很快乐……我需要赶紧修复这些游乐设施我不知道该如何面对明天。期待游乐场尽快恢复开放。我要振作起来！每个游玩的瞬间都值得珍藏。游乐场正常营业了，欢迎来玩！我们将一起创造更多美好的回忆！麦迪逊游乐场一片狼藉，急需修复！以后你就是我最好的朋友！困难已经过去了，一切都会变得更好。双倍
超值广告奖励观看广告，获得免费奖励ALL订单狂潮参与订单狂潮挑战，获取顾客{}好评👍{}来获取奖励。开始吧厨师帽{}是参加挑战的凭证，现在让我们马上开始吧！安娜的厨房从棋盘上收集订单的物件！及时完成顾客订单！避免方块堆积到顶部！避免消除槽位被占满！点击{}个相同{}的方块来完成顾客订单！避免方块堆积到{}顶部{}！避免消除槽位被占{}满{}！恭喜完成！你做得非常好！你被开除了！继续？你将会失去这些{}活动已结束活动结束了，敬请期待更多其他活动~现在退出你将失去获得的厨师帽通过{}打关{}或者{}购买礼包{}，可以获得更多的厨师帽！欢迎光临我们的餐厅~但是现在，客人的订单已经爆满了！！！可以帮帮我们吗？我们需要获取更多的好评！努力做好服务，才能获取更多的好评！我们的餐厅真是太受欢迎了~~新的一天，依旧如此忙碌！客人们已经等不及了！快处理一下订单吧~真是太棒了，又收到了很多客人的好评😊~~~这就是你的水平？果不其然，收到了很多差评🤯！！！客人的好评是对我最大的鼓励！感谢你的帮助，真是太棒了！感恩节礼包倍
超值圣诞合并你获得了{}圣诞袜{}！{}合并{}一下试试吧装饰点亮星星可获取特殊大奖~继续合成装饰圣诞快乐！快去装饰圣诞树吧！圣诞树装饰物黑色星期五全都要！{}%折扣这位初次出海的新手需要帮助，拯救即将沉没的游艇！风和日丽，这次的航海注定收获满满！噢不！这不是我期待的海上休闲时光！救命啊，有任何人能听到我的求救吗？船舱似乎稍微暖和了一些。感谢你在这片黑暗中照亮了我的前路。好好休息吧，这样才能迎接更长远的航程！我终于可以继续享用在游艇上精心准备的美食！戴文海上的风浪真是吓人啊！我好想念岸边的风景和阳光！天啊...好冷！希望游艇的维修进展顺利。一切都在向好的方向发展！快来甲板上，和我们一起尽情放松吧！游艇正常运转，欢迎大家随时登船参观！让我们一起点燃对海洋的热情！顶级的水上享受！圣诞礼包🎄 圣诞快乐！圣诞树上藏着一个惊喜礼物！快来游戏里领取吧！这间教室被严重破坏，孩子们无处可去！教室内温暖如春，学习氛围其乐融融！希望这场风雪尽快过去，不要影响我们的学习太久！我只希望我的书本和笔记本不会被这场风雪毁掉。我要让这间教室重新变得温暖！即使课桌和椅子都被雪埋了，我会坚持下去！准备迎接今天的课堂吧！我终于可以再次坐在温暖的教室里，继续我的学习！安德烈教室受到风雪的重创！我该怎么办？这间教室对我来说太重要了…我现在什么也做不了，教室被雪封住了。我要坚强，重新振作起来！我知道困难不会永远持续。大家都准备好迎接新的一天了吗？每一节课都像是一场冒险！教室的环境真美！每次我在上面写字或画画时，都觉得好开心。上面总是放满了书本和我的文具。本期活动已经结束，这是您未领取的奖励！这座鬼屋曾经是爷爷留给我的宝贵遗产…我甚至无法修复这破败的房间了。我现在什么也做不了。一切都在向好的方向发展！希望鬼屋的修复进展顺利。欢迎大家随时来探索，感受这里的惊奇与神秘！准备好迎接新的惊悚挑战！感谢你一直以来的帮助。仿佛一个幽灵从空中飘然而过。他轻轻地在门后飘动，随时准备向那些经过的人带去一阵惊吓。老爷爷被困在一座阴森破败的鬼屋中！彩灯闪烁，老爷爷正准备着给孩子们带来神秘的小惊喜。这座鬼屋已经快要坍塌了！残破的装饰和散落的道具，我该如何向那些曾爱过这里的人交代？为了这座鬼屋，我们还有许多事情要做！让这座鬼屋重现它曾经的奇幻与温暖！现在，这座老鬼屋充满了生命力！我永远不会忘记你的善良与援手！温斯顿我好想念曾经的平静与温暖！我需要赶紧修复这些占卜工具。我的事业还没有开始，命运就已经阻碍了我。命运的迷雾逐渐消散！未来的预言将带来新的希望。新的启示正等待着我去探索。这是一个全新的开始！我将再次洞察未来的奥秘。快来试试我的新配方。它能够帮助我洞察未知的未来。梅琳达占卜屋失去了预言之力，必须重建！占卜屋充满了新能量，命运的道路再次清晰可见！我连自己的未来都看不清。我已经无法承载更多的命运了…为了这座占卜屋，我们还有许多事情要做！感谢你在我最迷茫时伸出援手！准备迎接今天的占卜仪式吧！欢迎大家光临，来寻求你们的命运指引吧！帮助这位画师，重建他心中的艺术殿堂！一切都在变得更好！船厂正迎来新的繁荣时代！我只希望我的画稿不会被这场风雪毁掉。这间画室已经快要支撑不住了！看到一些画具已经修复，真是令人振奋！至少画室里暖和了一些，灵感也逐渐回来了。这是我对艺术与梦想的致敬！暴风雪过后的清晨总是最美的。海莉天啊... 好冷！风雪真是大得吓人啊！我不知道该如何面对明天的画展。期待画室重新开放！我知道困难不会永远持续。画室正式开放了，欢迎前来挥洒灵感！多亏了你，画室重新变得温馨舒适。终于找回了创作的宁静。这些颜料就像调色板上的生命，每一抹色彩都充满了无穷的可能。它展现的是我内心最原始、最真实的表达。画室重新焕发了生机，作品精美绝伦！为了让船只重新启航，他需要你的帮助来修缮船厂！我已经无法承载更多的重任了……我曾见证这里诞生过无数伟大的船只，现在却只剩下钢架与残骸……这里还未完全修复，不适合久留。难不成这就是奇迹发生了吗？全新的造船计划已经就绪！接下来的试航一定会成功！托马斯是我的失误，忽略了关键的安全隐患……我好想念船厂里热火朝天的氛围我现在无法继续修复船只。一切都在向好的方向发展！船厂的修复进展顺利。这里是船舶维修与升级的最佳选择！期待我们的新船下水吧！欢迎大家随时来参观，体验造船的乐趣！又可以重新起航了！现在搬运重物非常省力。圣帕特里克礼包洒红节礼包病房当前一片狼藉，但是这位孕妇的预产期即将到来...病房的环境改善良好，妈妈和宝宝都健健康康，平安无事！这病房像要塌了一样，窗户破了，寒风一直灌进来，让我完全无法安心...在这样的环境生下宝宝真的没问题吗？我只希望我的宝宝能够平安无事！谢谢你伸出援手，看到一切慢慢地在好转，让我感到安心了许多...我只希望剩下的修复工作能够及时完成，生产也能够一切顺顺利利...多亏了你，病房的一切都修复完成，我的宝宝也平安健康的来到这个世界了！在这最艰难的时刻，你给了我莫大的帮助，谢谢你！病房简直要塌了我能在这种环境生孩子吗？不知道还能撑多久...修复能及时完成吗？我对宝宝的到来充满焦虑！对亏修复及时完工，生产一切顺利！感谢你给予的一切帮助！最重要的是，我的宝宝平安健康！一张舒服的新床！正式我所需要的！暖和的空调让我感觉非常舒适！幸运合并你获得了{}三叶草{}！{}合并{}一下试试吧幸运小妖精开始实验室的损毁让科学家无计可施。一切步入正轨，突破性的研究即将展开！实验材料都已毁坏，我该怎么向研究团队交代？我曾为科研贡献心血，如今却只能眼睁睁看着实验停摆。这次的灾难让我学到了很多。未来依旧充满未知！看到仪器再次精准运作，真是令人振奋！试剂补充完毕，实验随时可以继续！卡勒布原本以为今天能得到关键成果……设备损坏得比我想象的还要严重……天啊……如此无助。希望所有仪器的维修进展顺利。我知道挑战不会永远阻碍我们前进。未来的发现将为世界带来新的希望！终于恢复了秩序，一切步入正轨。每一次实验都像是一场未知的冒险！让我再推演一遍公式。这是研究微生物的必备工具。复活节礼包恭喜你完成了任务任务失败...
下次再接再厉！约会大作战可恶！小偷杰克偷走了大家珍贵的节日礼物！快来协助特拉维斯追回大家的礼物！哪里跑!活动开始了！在棋盘上将<sprite=>合成到最高等级来打落小偷偷走的礼物!你以为你能抓住我？那就试试看吧。没想到吧，更强的我回来了！你的礼物？现在是我的了！什么小偷杰克，我的名字是怪盗杰克！哼哼，没有礼物我看你们还怎么过节！我一定会回来的！疼！啊！别打脸！哎呦！别打了！求求你！小偷杰克！不许动！你已经被包围了！哼，吓唬谁呢！别想抓住我！这个包裹看着不太结实哦！血条被打空我可就拿不住了。从这里拿出我们的武器材料，将它合成至最高级来打落小偷身上的礼物。略略略，打不着打不着！太棒啦！你获得了最高级的武器！双击武器打落小偷身上的礼物！打关获得玫瑰花合成至最高等级来击打小偷!清空小偷的血条追回被偷走的礼物!你获得了{}气球{}！{}合并{}一下试试吧干得漂亮！你可以继续返回棋盘进行合并在活动结束前继续合成礼物来获得奖励！可恶！下次绝不会放过你!下次一定!刚刚这里还好好的，怎么一下子就全乱了？大家都躲起来了，这里变得好安静，好可怕……雨太大了，电影也看不了，我再也不想来了……我们可以短暂休息，但我还是有点害怕。草地可以坐了，可是还是湿湿的，我不太舒服。变得暖暖的，真的太棒了！草地干干净净的，我要吃好多好吃的！我要告诉所有人这里有多好玩！看电影的时候，我会拿好多零食，还有我的最爱——果汁！扎中蓝色气球，可能会得到最大的奖品哦！暴雨来袭，整个集市陷入混乱！美好重归集市，让我们一起珍惜这份欢乐！好希望有个大人可以来告诉我，一切都会好起来……不……不！电影幕布被风刮走了！至少不像刚才那么糟了。雨好像要停了，再等一会儿，或许天气会更好。终于可以安心看电影了，我好开心！这里好暖和，我要多呆一会儿。杰米挑战关卡获得奖杯，提升排名赢取丰厚奖励！这座美丽的冰雪乐园被暴风雪吞噬，急需你的帮助！这片冰雪乐园终于恢复了往日的活力，游客们都兴奋极了！我的老骨头都快冻僵了，这可不是我想要的雪天乐趣！曾经美丽的冰雕都碎了，我的心也碎了……如果我们能把小木屋修好，大家就有个可以休息的地方。求你们了，这里不能就这么废弃！看看这美丽的冰雕，简直和以前一模一样！现在终于能好好晒晒太阳！艾尔登我感觉我的胡子都快被冻住了！呜哇！这水冰得要命，我得赶紧爬上去！我现在是真的需要一双援手！等我们修好了，一定要办一个盛大的庆典！冰雪或许可以摧毁建筑，但摧毁不了我们的希望！我的老骨头还在，见证了这个奇迹！我是不是该给自己立个雕像，纪念这个伟大的时刻？我已经在计划新的活动了，游客们一定会喜欢！这只冰鹿，守护着这片冰雪世界。如果你想感受冬日的奇妙旅程，就坐上这辆小火车吧。幕布只有当<color=#f>幕布</color>拉开的时候，里面的方块能被取下。卡丁车对决来一场激励的PK赛吧！来一场激励的PK赛吧！这里可以看到你当前所处的翻倍阶段！恭喜你进入下一阶段！奖励翻倍！保持加速！收集比对手更多的{}即可赢得{}{}！开始匹配中{}首次尝试{}{}二次尝试{}{}三次尝试{}{}{}次尝试{}奖励：你第一次尝试就通关了！你在第二次尝试中就通关了！你在第三次尝试中就通过了关卡！首次尝试既获胜将为你赢得更多旗帜！你将失去收集的旗帜！你赢得了{}{}！你输了！平局！这是你的{}{}！用更少的尝试次数通过关卡可获得更多的{}第一次尝试：{}
第二次尝试：{}
第三次尝试：{}收集比对手多的{}即可获胜！不断胜利，可以升级赢得更多奖励。一旦失败，翻倍阶段将会被重置。真是个小可爱，但你终将败给我！{}{}{}好吧，是我故意让让你的！{}什么！！！{}{}{}我从来没有输过。你真的有在认真比赛么？赶紧的吧！别指望我停下来等你！{}还不赖嘛，但我不会输！{}{}合并{}一下试试吧！找到新物品!点击将奖励放置到棋盘上！如果现在放弃，你将会失去已收集的{}玫瑰花{}！观看视频
获得{}个玫瑰花魅力之夜你获得了{}领结{}！{}合并{}一下试试吧整个农场一片荒芜，这位女士满脸无助！一筐筐收成堆在小车上，是努力的回报。以前这里还有马儿，现在连棚子都塌了。我不想离开这片地，它是我一生的根。你愿意和我一起种下新的种子吗？你来了，我觉得希望也跟着一起到了。这些菜，我想分一些给邻居们。那棵果树终于又结出果子啦。塔玛拉以前每天都有鸟儿来，现在连它们也飞走了。一夜之间，我的心血就全没了。看着空荡荡的院子，我真的不知道该从哪儿开始。只要一点点工具，我就能继续干。我的手还在抖，但我不想放弃。我会好好守住这片土地，就像你守住了我。日出而作，日落而息，我又回到了熟悉的节奏。我会把这份恩情，一代代讲下去。这块地养着我一家人，靠它们吃得新鲜又健康。这一棵，是我最早种下的果树，陪了我好多年呢。母亲节礼包胜利之日礼包快乐童年礼包全部购买蛋糕散落一地，这里似乎刚刚经历了一场灾难。甜品店从废墟中重生，新鲜出炉的蛋糕被摆上了货架！我连该先收拾哪里都不知道……那些蛋糕，是我一早起来做的啊……虽然还是很乱，但……已经不再那么吓人了。好了，至少这个角落干净多了……看，这面墙上又挂满了新的留言了。欢迎光临，今天的蛋糕刚出炉哦！佩妮刚刚那是什么声音？屋顶要塌了吗？原本还想着今天会有很多客人……那个……那是我的展示柜……都碎了……昨天还在想要不要放弃，今天却真的重新开了火炉。就算只来一个客人，我也会好好招待他。你看，这面新菜单是我一笔一笔写下来的。如果你累了，就坐下来，我请你喝一杯热可可。我的天，真没想到会有现在的样子。偶尔我会用它打奶泡画一颗心，送给第一位进门的客人。如果想尝哪一个，告诉我，我亲自切给你。请输入至少三个字符。帮助这对落魄的主角，重拾破碎的童话舞台！舞台重现光辉，童话在此继续上演！我们不是失败了，只是……暂时散场。连童话也敌不过现实的残酷。如果你愿意和我并肩，我们可以重写这个故事。我还在，你也在，就还有希望。就像童话一样，一切真的恢复了。从今天起，我们要演更好的故事。米拉我再也听不到掌声了……只剩下回声。一切都毁了，就像我们的梦想一样。好像只要再闭上眼，就能回到那温柔的梦里。他们说童话结束了，可我说还没完。让我们一起，用心修复每一处裂缝。这次，我会更加珍惜每一次登台。我们之间的故事，比任何剧本都动人。我曾经迷失，如今我学会了坚强。它们不再遮住悲伤，而是拉开新的篇章。它不是锁住公主的囚笼，而是开启故事的钥匙。达到第{}关，解锁新活动！瑰宝洞窟安娜发现了藏着宝藏的洞窟，快来拿起你的镐子帮她寻宝吧！欢迎来到瑰宝洞窟！这里有很多东西待你发掘！啊！这里有一处水晶矿脉！点击它开始挖掘！就是这样！继续挖一次试试！下方还有更多的宝藏等着你！深入挖掘来探索吧。你已达到最高等级并解锁了一颗稀有水晶！收集它来获得活动积分。继续收集水晶来获得更多活动积分和奖励！通过关卡，获得镐子使用镐子，挖掘岩石里的宝藏合成并收集水晶，获得积分并赢得奖励工具不足！已集满收集水晶，获得积分并赢得这些丰厚的奖励太棒了！你可以继续挖取更多的宝藏！秘密任务瑰宝化石合成化石即可获取大量的奖励！获取更多镐子剩余活动物品：挖宝已挖掘深度：{}M未领取奖励你忘记领奖了！别担心，我们为你保留了奖励。助力礼包请注意！前面是困难关卡！请注意！前面是超级困难关卡！加送{}关超值礼包仅限一次立即购买去除广告新活动已就绪一场猛烈的沙暴席卷了拍摄现场，造成了片场的混乱！尘埃落定，片场所有一切已经重新整理好，准备开拍！这真是场噩梦！沙暴正在摧毁我们的拍摄现场，我们的辛苦努力都毁了！现在要怎么拍摄场景？我们需要赶快抢修，挽救片场的一切！虽然有很多清理工作，但我相信一定可以挽救这次的拍摄！让我们携手合作，一起渡过这个难关！终于！拍摄现场已经恢复如初，拍摄可以继续进行了！没有你的帮助，我真的无法做到这一切！非常感谢你！凯西不！这场沙暴正在摧毁一切！这真的是场大灾难！ 快！我们得抢修拍摄现场！保持冷静，我们可以解决一切问题的！我们同心协力，就能挽救这次拍摄！成功战胜了沙尘暴！现在我们可以继续拍摄了！让我们把这个故事完美演绎出来吧！太好了，主摄影机重新就位！这辆老爷车可是这部电影的重要核心！如果现在放弃，你将会失去已收集的{}镐子{}！未解锁双击宝箱领取奖励！点击岩石将其打碎，然后深入挖掘以获得奖励！观看视频
获得个镐子小男孩最爱的汉堡店似乎遭人破坏，乱成一团...热腾腾的汉堡香气又重新在店里飘散开来了！怎么回事！我最爱的汉堡店怎么... 怎么就变成这样子了？我好伤心！我还能再吃到老板的招牌牛肉芝士汉堡吗...谢谢你的帮忙！我们一起把这里修整好，把新鲜汉堡的香味找回来！只要携手合作，一定能做得到！太棒了！现在一切恢复得很完整，装潢也比以前更有质感！是时候好好庆祝，吃一顿超棒的汉堡了！吉米喔不！这里乱成一团了！为什么会变成这样？我最爱的餐厅被毁了！好想念这里的牛肉芝士汉堡...我们会把这里重新整理好！对吧？呀呼！该好好享受美味的汉堡了！你看到这个车子造型座椅了吗？超酷的喔！嗯嗯.... 嗯嗯.... 永远吃不腻这个酱呀！嘿嘿，我超喜欢这个座椅——它是最棒的！你喜欢听什么样的音乐？我帮你放一首歌！强劲台风让球场变得泥泞不堪、篮框破损、充满悲伤...球场带着满满活力重生！下一场球赛即将开始！这就像我的第二个家一样。站在球场上，我感觉我的梦想在发光发热。如今，篮筐几乎都要倒塌了，整个场地泥泞不堪... 这一切真的让我很心痛。非常感谢你的帮忙！现在球场看起来已经好多了！虽然还有很多要修复的，但我们一定可以恢复它的！球场现在看起来超赞！这失而复得的感觉太棒了！可以重新回到球场上了，暖身一下，准备展现我的实力！杰顿怎么会发生这种事？台风摧毁了所有东西...连一颗像样的球都找不到...我很难过，但我不会放弃！每一点修复都让我更期待再次上场打球！球场现在看起来超酷的啦！现在我可以继续练球了！是时候秀一下我的鬼步了吧！很期待回到球员席的那一刻！那边的座位是看比赛的绝佳位置哦！如何获得镐子？寻宝日志绿水晶蓝水晶红水晶化石圣杯王室圣宝宝箱您达到了{}米挖掘新手挖掘能手挖掘专家挖掘大师无畏探险家地下寻宝者水晶猎人矿业高手宝藏搜集者秘宝发现者冒险大神开路先锋深渊征服者无敌矿工宝箱太棒了！你完成了全部订单！社区的居民们需要这个地方...这里是大家生活不可或缺的地方...修复这个地方吧！我们正在修复一个将充满顾客笑容的地方！齐心协力，让我们一起为社区努力！加油站开始营业啦！多亏有你，亲切的服务和顾客的笑容又回来了！很开心能再次为社区服务！有客人来访的感觉真是太好了！快看看那台超帅的新机车！玛丽亚一场猛烈的暴风过境，加油站变得支离破碎...社区重新拥有了安全、贴心又充满活力的停靠点！这场暴风实在是太凶猛了... 倒塌的柱子、破烂的招牌，我没想到加油站会被摧残成如此。这里是附近居民日常生活不可或缺的一站。可是现在，变得破烂不堪，安全无法保障。虽然还有很多地方受损，但我们齐心协力，一点一滴修复好每一个角落。我有信心，只要坚持下去，加油站一定能恢复往日的风貌！现在，加油站又热闹了起来！看着熟悉的客人一一回来，我的心里充满感动和希望。谢谢你，因为有你的支持，让社区重新拥有了安全、贴心又充满活力的停靠点！如何获得箱子？潜水艇撞到不明物体，船体严重受损！潜水艇焕然一新，海底探险继续进行！我们在水下遭遇了撞击！船体严重损坏，水已经开始渗入！现在时间极为紧迫，必须立刻进行修复，否则后果不堪设想！呼... 漏水的状况暂时稳住了！我本来还担心为时已晚...虽然还有很多地方需要修复，但齐心协力，一定能保障潜艇的安全！修理工作完成，一切恢复正常，我们准备好再度出发去探索深不可测的深海秘密！这艘潜艇能安全回航，真的多亏了你无私的帮助和支持，谢谢你！查尔斯水正在渗入！完蛋了！我们得尽快抢修行动！齐心协力，解决问题！加把劲，就快要能封住所有裂痕了！持续修复！我们快完成了！我们做到了！一切重新就绪！多亏了你，我们才能平安度过这场浩劫！准备好了吗？是时候重新出发探索海洋了！谢天谢地... 最重要的控制台修好了！这个研究装置可是现在最新的高科技创新！猜猜糖罐里藏着什么惊喜！原版动物伙伴收集新卡牌，组建属于你的动物伙伴队伍吧!活动开启倒计时：准备好开始收集了吗？开始快点！活动即将结束，千万别错过！活动进入尾声！本期活动已经结束了，敬请期待下一个活动！你收集了<color=#FFF>{}/{}</color>张卡牌！你完成了<color=#FFF>{}/{}</color>个卡组！关闭集齐全部卡组即可获得：全部完成！完成！全新星星小店集齐卡牌获得：收集完成！玩游戏获得卡包开卡包抽取卡牌收集完成整套卡组解锁丰富大奖点击关闭卡包信息包含：<sprite=>X{}至少包含张以下稀有度的卡牌：点击打开点击收集太棒了！卡组收集完成！卡组奖励：你有：<sprite=> {}使用拥有的星星来打开礼盒！星星不足！成功兑换所有卡牌收集完成！你可以通过活动、奖励收集这张卡牌未领取奖励你忘记领奖了！别担心，我们为你保留了奖励。今日剩余：/更新倒计时 {}今日已兑换！全新卡组从这个卡包开始新卡组的收集吧！热带雨林动物树懒金刚鹦鹉枯叶蛙蜘蛛猴箭毒蛙犀鸟食蚁兽美洲豹巨型水獭非洲大草原动物非洲狮疣猪斑马大象猎豹非洲水牛鬣狗犀牛秘书鸟沙漠动物骆驼耳廓狐沙漠跳鼠响尾蛇沙漠蜥蜴猎鹰沙漠蝎子鸵鸟沙漠猫山地动物牦牛金丝猴岩羊山鹰藏羚羊黄胸青鹟岩壁壁虎山地松鼠杜鹃鸟草原动物野驴羚羊草兔黑尾牛羚银黑狐狼群鹰隼盘羊赤狐森林动物鹿熊狐狸松鼠狼长颈鹿野兔浣熊刺猬花园精灵蜂鸟啄木鸟蝴蝶蓝雀金丝雀乌鸦鸽子黄鹂蜜蜂极地动物北极熊企鹅海狮雪鸮北极狐海豹驯鹿北极燕鸥雪豹鸟类鹈鹕火烈鸟麻雀燕子丹顶鹤白鹭鸳鸯天鹅黑天鹅河流与湖泊动物鳄鱼河马水獭锦鲤棕熊小鸭子水蛇江豚草龟家养伙伴猫狗仓鼠鸟笼里的鸟宠物鹦鹉金鱼兔子巴西龟马水中动物海豚扇贝龙虾章鱼鳐鱼海龟虎鲸鲸鱼鲨鱼侏罗纪翼龙三角龙剑龙甲龙蛇颈龙棘龙沧龙霸王龙迅猛龙洞穴动物蝙蝠蜥蜴蜘蛛熊蚂蚁蜈蚣老鼠蛇蜗牛远古巨兽渡渡鸟巨型地懒始祖鸟剑齿虎恐狼长毛犀猛犸象古巨蜥三叶虫地震使火车站倒塌了，月台支离破碎，毁损惨烈...月台修复了，车站重新充满了活力！这场强震... 把整个车站震得支离破碎，月台全毁了！这里必须紧急修复才行！但我无法独自完成......当时我完全不知所措，只有我一个人面对这一切的灾难！你的出现意义重大，我无法用言语表达我的感激之情！车站重新恢复完整，地震所带来的灾难伤痕已经被抹去！我和旅客们又能安全出行了！一切都要感谢你！卡琳娜地震毁掉了一切！过往那热闹的车站已经面目全非...拜托，帮我一起修复它吧！我们必须迅速进行紧急修复！我感受到希望了！成功了！我们做到了！终于... 车站完整如初！旅客们可以继续安全出游啦！哇，舒服的候车座位！火车站的纪念品店里有很多限定的小东西哦！丰收宴大丰收！和露比一起准备这次丰收宴吧！菜篮{}是参加挑战的凭证，现在让我们马上开始吧！收获收集{}解锁新菜品！终极大奖发挥你的高超厨艺，帮我一起准备这次盛宴吧！丰收的喜悦，就在这一道道色香味俱全的菜品里！好的食材能激发更多的烹饪灵感！希望这些精心准备的菜品能温暖人们的身心！客人的微笑，是对我们厨艺的最大肯定！还有很多菜品等着我们去烹饪，加油哇！太棒了，又解锁了一道新的美食！太棒了！所有的菜品都已完成！你失败了！现在退出你将失去获得的菜篮通过{}打关{}或者{}购买礼包{}，可以获得更多的菜篮！你的奖励：苹果茶芝士蛋糕巧克力蛋糕香蕉船蔬菜沙拉南瓜派苹果派坚果甜甜圈蜜汁蘑菇炒饭三角饼卷饼芝士焗土豆炖牛肉焗牛肉香烤猪肋排牛排大肘子羊排烤火鸡圣诞快乐！合并可以获取圣诞装饰物，快去装饰圣诞树吧！恭喜！你获得了第一名！比赛结束了！下次好运！首次挑战一场猛烈的雷暴袭击了繁忙的机场，整个货运系统陷入混乱 ...经过抢修与整顿，机场已经准备再次启动营运！太恐怖了，这场雷暴的威力比我们以往见过的任何一次都还猛烈。货机和运输车都遭到重创...... 别说货件严重延误，连正常的运作都没办法了。呼！一开始看到这场灾难的时候真的几乎绝望崩溃了。还好有了你的帮助，我们正稳步向重启运作迈进。机场已恢复运作了！走出低潮，甚至比过去更强大、更充满朝气！感谢有你，我们才能确保货运顺畅，让一切运作有效率！奥斯卡从没看过这么强的雷暴雨！所有货物都面临着巨大的风险！我们现在需要紧急支援！我们一步一步，稳健地修复！要特别小心那批易碎货品！太好了，一切已经回到正轨！看到顺畅的机场跑道真是松了一口气！现在的运作准时、顺畅，堪称完美！哇！一架最新型的全新超大货机！现在的机库可是超级坚固！一场大暴风雪把露营地埋在冰冷的雪地里！晴朗的日子与温暖的营火，让营地恢复了往日的美好！原本我以为，在阳光普照的日子里，我可以在这里找到一处安静又温暖的避风港...没想到厚重的暴风雪毫不留情地袭卷了露营地，把一切都埋在冰天雪地里...幸好有你的热心帮忙及温暖陪伴，我一步步找回了希望。虽然，还需要付出更多的努力，但我不能放弃！今天的阳光好美，露营地又变得如此温馨明朗！多亏了你，我终于能再次享受大自然的拥抱！本这雪下得太大了！露营地几乎被埋没了...这场暴风雪不是开玩笑的！我一个人根本应付不了！我们一定可以解决一切问题！再次感受到暖和的感觉真好！呼，空气变得好清新，好似比以往都还香甜！这就是我理想中的露营天堂！哇，这绝对是五星级帐篷！火生好啦！露营烤肉是最赞的！动物伙伴礼包一直合并，升级幸运物品，获取丰厚大奖！回退最后放入的方块至棋盘消除消除槽内最多种花色的方块花园花苞蝴蝶花路长椅秋千椅花坛蜜蜂凉亭喷泉森林露水苔藓蘑菇小鹿瀑布蜗牛松鼠松果彩虹河畔柳树钓鱼船荷叶鸭子码头鱼芦苇水车野餐野餐篮汽车烧烤架帐篷便携冰箱吉他玩耍伙伴气球风筝花市花摊招牌种子郁金香雏菊向日葵玉兰花花束花篮农场农舍稻草人向日葵田风车拖拉机篱笆干草垛摇椅幼苗城镇橱窗广告牌消防栓街头涂鸦电车公交站台街边咖啡店樱花红绿灯牧场绵羊奶牛猪马猫咪刷子公鸡牧羊犬鲜牛奶复活节空篮子胡萝卜兔耳发箍绿色彩蛋红色彩蛋蓝色彩蛋一篮子彩蛋兔子巧克力下午茶茶壶茶杯马卡龙饼干果酱蛋挞方糖点心架慵懒的猫咪甜点樱花蛋糕抹茶卷蛋糕草莓慕斯蓝莓派奶油泡芙糖霜饼干果仁挞香草布丁果园樱桃橄榄桃子杏子苹果梨手套水果篮橙子果酱情人节情书情人节巧克力爱心小熊电影票情侣照玫瑰花求婚烛光晚餐钻戒爱丽丝的梦境钥匙蓝裙子柴郡猫兔子红桃皇后怀表疯帽子睡鼠白皇后探险探险帽捕虫网玻璃罐放大镜蚂蚁瓢虫独角仙地图探险勋章春暖花开春意盎然，来探索这个季节的欢乐与生机吧！五星卡包中包含至少一张新卡牌狂风暴雨将理发店摧毁得面目全非，满目疮痍...锐利剪刀的喀擦声再次响起，理发店终于重生，重现昔日光彩！这间理发店是我人生的支柱，如今却变成了这副废墟的模样...狂风暴雨来得太猛烈，窗户破碎，设备毁坏，心... 也碎了...唉，我还是低估了... 这场灾害带来的损害坏远远超过我的想像。但是还好有你的帮助，就像是乌云正在慢慢散去！嘿，看看！我的理发店又重新燃烧生命力啦！一切感谢你的帮忙，我才能重新拾起剪刀，自信地站在这里迎接下一位客人！诺亚我的努力，全都在一瞬间被毁掉了...我不知道从何开始...这种事情怎么会发生在我的店？我被击溃了，但没有认输。每一个修复好的角落，都是一场小小的胜利！奇迹降临！我的店起死回生啦！干净、明亮、充满迷人气息！客人一定会很爱这地方！从烫发到护理，我们通通包办！在我们店洗头真的是种极致享受！